中国红客联盟's Archiver

社区 ? 网络安全 ? 路由器串联的2种方法介绍
扬康 发表于 2012-4-3 11:01

路由器串联的2种方法介绍

有线路由与无线路由串联 


1，将无线路由器B作为交换机使用 

     步骤1：A的WAN口连接ADSL猫LAN口，正常设置（PPPOE拨号上网设置即可），A的默认网关不用更改，打开DHCP服务； 

     步骤2：将B的LAN口和电脑网卡相连接，登录B的配置页面，浏览器敲入192.168.1.1进入后将LAN口设置为192.168.1.2，与A在同一网段即可，子网掩码为255.255.255.0； 

     步骤3:关闭B的DHCP服务。 

     步骤4:将A的LAN口与B的任意LAN口网线相连，至此，A与B均可共享上网，B实现了交换机的功能。 


方法二：将无线路由器B作为串联的路由器使用 

     步骤1:与方法一的步骤1相同； 

     步骤2:打开DHCP服务，B默认无线功能开启； 

     步骤3:将B的LAN口和电脑网卡相连接，登录B的配置页面，浏览器敲入192.168.1.1进入后将LAN口设置为192.168.2.1（重要提示，更改网关地址前请先更改DHCP的地址池起始和结束地址为192.168.2.100--192.168.2.199，），于A不在同一网段即可，子网掩码均为255.255.255.0； 

     步骤4:为了安全上网，请设置无线上网密码；   

     步骤5:将A的LAN口与B的WAN口用网线相连，B的配置页面里WAN口设置选择动态获取即可，至此，串联配置结束，两个路由器均可共享上网，B无线亦可正常上网。 



以上是两个串联方法，看你的需求是哪个了！ 



无线路由器WDS设置方法 



无线路由器的基本设置请查找：tp link无线路由器设置 

　　一、中心无线路由器B设置 

　　登陆无线路由器设置B管理界面，在无线设置-基本设置中设置“SSID号”、“信道”， 

在“无线设置”――“无线安全设置”中设置无线信号加密信息 



记录无线路由器B设置后的SSID、信道和加密设置信息，在后续无线路由器A、C的配置中需要应用。 

　　二、无线路由器A设置。 

　　1.修改LAN口IP地址。在网络参数-LAN口设置中，修改IP地址和B路由器不同（防止IP地址冲突），如192.168.1.2，保存，路由器会自动重启。 

2.启用WDS功能。重启完毕后，用更改后的LAN口IP地址重新登陆无线路由器A，在无线设置-基本设置中勾选“开启WDS”。大家注意这里的SSID跟B路由器的是不一样的，当然也可以设置成相同的，这样你在这三个路由器覆盖范围内可以漫游，也就是说只要你在这个范围内随意一点连上了网，到这个范围内的另一点也能上网,不用重新连接,重新输入SSID很方便形象的说就是三个路由器组成了一个相同的大网。 



3.WDS设置。点击“扫描”，搜索周围无线信号 



在扫描到的信号列表中选择B路由器SSID号，如下图中TP-LINK_841_B,点击“连接”。 

将信道设置成与B路由器信道相同。 



4.关闭DHCP服务器。在DHCP服务器中，选择“不启用”，“保存”，重启路由器 



无线路由器A配置完成。此时无线路由器A与无线路由器B已成功建立WDS。 

　　三、无线路由器C设置。设置的方法跟路由器A配置相同（IP地址必须与路由器A、B以及网络中的其它计算机不能相同，否则会造成IP冲突计算机无法上网）。  



如何把路由器当作交换机来使用？路由器自身集成一个交换机的功能，能将路由器当交换机使用。 



网络的连接，不使用路由器上的WAN口，将前端路由器的网线接入路由器的LAN口，电脑也接入LAN口，路由器就可以当交换机使用。 



前端路由器----LAN口----路由器----LAN口----计算机 



1、更改路由器的管理地址，不要去前端的路由器IP地址冲突。我司路由器默认的管理地址都为192.168.1.1，因此在设置时，要更改路由器的管理地址，不要冲突。 



2、关闭该路由器上的DHCP功能，由前端的路由器来进行IP地址的分配。否则计算机无法获取到正确的网络参数，导致无法上网。 
                                                                                                                                                                                                                                                作者 ：  扬康
培风行者 发表于 2012-4-3 11:12

恩，学习了！
hacke52 发表于 2012-4-3 11:13

学习了・・谢谢分享
yuchen105 发表于 2012-4-3 18:20

学习了 ，谢谢
页: [1]
查看完整版本: 路由器串联的2种方法介绍

Powered by 红盟论坛 Archiver   ? 2001-2010 Comsenz Inc. 
