點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.010--3點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.010--4  大学毕业后来了江门开平这家有公司，我是典型的靓仔型的，但工作忙得缘故，一直还没有在本地找女朋友，虽然很多女同事主动追求我，甚至暗示我可以与我做爱，但我一直以工作忙为由推掉这一切到口的蜜桃。  老板娘是个非常丰满、美貌的成熟女人，白净的皮肤，高耸的胸部，经常酥胸半露，平时喜欢穿低胸的衣服，我1.8米的身高，居高临下很容易的可以看到3/2的双乳，有时她看到我来，不知是否有意，她低下腰，我很轻易的就可以从她衣领处往下看到她的波峰上的两点，虽然她是生了两个小孩的母亲了，但乳头还是那么潮红，看不到有发黑的迹象。  我看她的双乳时，老板娘很明显也知道我看到了，她会用别样的眼神扫向我，然后迅速走开。  但我感觉到了，往往这时我下面的阳具会坚硬如铁，笔挺的耸立把内裤完全顶开，所穿的西裤这时就如直径１０CM的枪管顶住，在没有衣服遮盖的情况下，完全暴露在老板娘面前，看得出她的眼光发直。  一天，老板娘打电话我，今晚想去我新装修的房屋看看，好给我点意见，我答应她晚上7点在我家里等她。  晚上6点钟，门铃响起，当时我还在冲凉，心想，这时会有谁来，心里还在琢磨，叮咚叮咚，门铃一直在按，听的出，来的人很急，我忙围了块毛巾就冲出去，毛巾很短，只能盖住我的JB，冲凉时我的JB总是会自动亢奋，此时也是坚硬如铁，就如钢炮硬梆梆的顶着毛巾，我的JB翘起来，离腹部最近一般JB到腹部是 35度角，所以毛巾等于不能完全盖住我的钢炮。  开门，一阵香味扑来，眼前站着位穿短袖红色连衣裙的女孩，雪白的皮肤，高耸的双乳把连衣裙涨的鼓鼓的，细腰和修长的大腿，尤其是大腿根部能明显看出阴部突出的部位，一看就知道水多多——“你不让我进来啦”，一听声音，是老板娘，从没见过老板娘穿这么性感的衣服，头发也卷成了最流行的波斯猫形状。  欢迎欢迎，老板娘进来后，她顺手把门关上，眼睛一直盯着地板看，而我只故着看老板娘的胸，毛巾不知不觉早就掉在地下，阴茎正在一上一下的跳动着。  这时老板娘顾不了这么多，右手一把抓着我18C长的阴茎，我只感觉到小弟弟一热，舒服迅速传偏全身，原来老板娘已经受不了，嘴巴已经吸充着我的小弟弟，舌头在我小弟弟的龟头上360度的转动吸充着，此时左手也不闲着，从我屁股中缝探入，直摸屁眼。说真的我还真被这突如其来的口交不知所措，这是我事先没有料到的，所以既惊又喜，爽阿，想了老板娘雪白的屁股高耸的双乳和神秘的小阴沟这么长时间，今天得来全不费功夫，看来老板娘也是个性欲极强的女强人，要么就是老板把她闲在家，从来不同她做功课，要么就是被我的高大帅气所吸引，总之不管这么多了，今天我就上了她——老板娘，我今天要把自己的高射炮插入老板娘的阴道，要老板娘吞我的阴茎，插入她的喉咙、插入她的阴道、插入她的屁眼，能插入她的体内的洞穴一个都不能放过，看她这个身材和这个猴急样就知道有几个月没碰过阴茎没做过爱了，今天我要好好的干老板娘，老板娘我也很早就想操你的屄——我今天要操你——要操到你，操你的逼，要深深插入你得阴道，直抵你的子宫——。  我顺手抱住老板娘头，直奔大床，因为老板娘不肯放过我的JB，我只能抱着她的头，看到大床，老板娘终于放开了我的JB，脸上泛着潮红，一双明晰的大眼睛，含羞的盯着我，我想她可能一进来就这么冲动也有点不好意思，毕竟我们从来还没有发生过这么赤裸裸的事情，呵呵，老板娘清醒时害羞的神态还煞是好看，更加妩媚动人，敢保证，只要是有性欲的男人看到没有不动心的，可惜老板你咋就不珍惜呢？放着好好的家花不采要出去吃野花。  静下来，我们双目注视着对方，都是充满着暧昧，毕竟她是我上司，我这时反而不敢主动，发现自己赤裸着身，赶紧把被着拉来盖在自己身上，说：“我给你倒杯水喝”，不等她反应，迅速冲出房间，给她倒来一杯水，老板娘示意我放在床头柜。  老板娘一把拉住我，我正想开口，她滚烫的热唇已堵住我的嘴，此时舌头舐着我的上唇，也在试探着从牙缝中探索，我伸出舌头，两条蛟龙迅速缠绕在一起，她的舌头看来比我的还长，她一直在往前延伸，已抵达我的喉咙根部，只感觉喉咙一阵清凉，舒服至极。  原来她已经把身边的水倒入舌槽，水顺着舌槽流入我喉根，看来老板娘还是个调情高手。  我一边迎合着老板娘的吻，一边脱她那性感红裙，真是有钱人，裙子的料子看来很名贵，摸起来手感及佳，她的裙子是属于从侧面开拉链的那种，非常方便脱，我带着拉链头很轻易的3秒钟就把她的裙子脱下，此刻呈现在我眼前的是一幅动感美女图，粉红色内衣由于胸部大，有一半多是裸出在外面的，内裤也是粉红色带金丝蕾边半透明的那种，中间的阴埠很突出，从外面可以看到里面的阴毛茂盛，仿佛就看到一片森林内有条小溪沟，溪水源源不断的从森林内流出——我伏下头，舌头在内裤的金丝边游动，我用舌尖顶住大腿内侧的金丝边慢慢游动，慢慢游动到内裤中心阴蒂处，我用整个嘴吸充着阴蒂并呼出一股热气，老板娘这时已经在伊呀——呀——哦——哦——哦——喔……嗯……你用力吸——快点脱了吸——哦——喔…… 嗯……。  脱掉老板娘的内裤，啧啧，头伸到她的胯间，刚才看到的阴毛更清晰，浓密乌黑亮泽，深红色的阴唇中淫水已经泛滥成灾，显然是刚才调情的缘故导致。老板娘的爱液加上体香扑面而来，大大的刺激我的感官神经。我忍不住一口含住了她的阴唇，“啊……哦……喔……嗯……”老板娘发出轻微的舒服声音，身体也急颤了一下。  我不停的舔弄，她的阴唇渐渐张开，露出了包裹着的阴蒂，一抖一抖的跳动。  我的舌头沿着阴道口的缝隙由下向上舔，舌头碰到了阴蒂，激起老板娘更大的反应“啊……经理……你舔的……老板娘……好舒服……啊……恩……”“恩……  恩……“  老板娘不停的扭动屁股，这时老板娘自己把胸衣脱了，可能她觉得妨碍自己性快感吧，自己也双手拖住乳房在按压着，头在不停的摆动，性奋到了一个高潮。  我也更卖力的舔弄老板娘的阴部，淫水从阴道汩汩流出，沾湿了阴唇，流到我的嘴里，如甘泉。  “啊……经理……啊……恩……”  “恩……经理……你好……会……舔……恩……”  “恩……老板娘……从来……没有……过……这样……的……享受……恩…  …让我……爽……死……吧……恩……“  老板娘屁股的挺动幅度越来越大，速度越来越快“恩……啊……啊……好…  …美……恩……“  “不行了……老板娘……要来……了……恩……”  “啊………………”老板娘长长的喊了一声，小腹急剧收缩，阴道中突然喷出大量的阴精，高潮了。就在老板娘高潮的那一刻，我的嘴巴紧紧贴着阴唇用力吸，老板娘感觉到自己的阴精前所未有的多，高潮持续了很长时间。我吞掉了老板娘所有的阴精。  “舒服吗？老板娘”  “恩，没想到你这么会舔，把我的魂都吸走了，老板娘今天是最舒服的。”  老板娘满面潮红的说“老板娘舒服了，可经理苦了。”我假装愁眉苦脸的样子“怎么了？”果然，老板娘急忙问“你看。”我站起身，挺起胀的发痛的大阴茎“哦，好大好硬，老板娘帮你解决。”老板娘摸摸我的阴茎说“好啊。”  老板娘双腿放到了我肩膀上，高低正好，我的阴茎正对着嫂子的阴户“来吧，把你的大阴茎插入老板娘的阴道，让老板娘看看你的是不是很好用？”  “好！”  我扶住床头，龟头在老板娘的阴唇上摩擦，沾上了充足的爱液“好经理……  快……进来吧……别折磨……老板娘了……快点……“老板娘的春心又被我的大阴茎挑起了我一手扶着阴茎，对准阴道口，”兹“的一声，用力挺了进去，有刚才的爱液做润滑，阴茎根本没有遇到什么阻碍”啊老板娘，，你的逼好热好紧哟，夹的我好舒服。“  “经理……你的……鸡巴……果然……大……涨的……老板娘的……逼……  好……充实……好爽……“  “动……动啊……。啊……”老板娘在我的言辞鼓励下，终于连平时很难说出口的话也说出来了我挺动大鸡巴，用力的干起老板娘的小穴“啊……啊……舒服……真……舒服……啊……恩……”  “恩……经理……你的……鸡巴……果然……厉害……恩……啊……”  “啊……老板娘……的……逼……被……大……鸡巴……操……翻了……啊……啊……”  “啊……顶到……子宫……了……啊……”  “恩……老板娘……喜欢……的……大……鸡巴……啊……快……插……用力……插……”  “经理……用……你……的……大……鸡巴……插烂……老板娘……的骚逼……吧……啊……恩……”  老板娘的叫床声越来越大，也越来越淫荡，我的阴茎受到刺激也越发的胀大，坚硬“啊……经理……的粗……鸡巴……操……的……老板娘……好舒服……恩……”  “啊……顶到……子宫……了……”  我用力的插进去，快速的拔出来，再用力的插进老板娘的阴道。我的阴囊频繁的碰触到老板娘的肛门，阴囊上的毛刺激着老板娘肛门的敏感神经，让老板娘越发的浪。  “啊……我……升天……了……”  “美……好美……用力……经理……用力……。啊……。啊……”  大量的淫水随着阴茎的进出而流出来，弄湿了我和老板娘的阴毛，更多的顺着老板娘的股沟经过肛门，滴答滴答的掉在床上。房间了充满了老板娘的叫床声和“啪叽啪叽”的做爱声。  “老板娘，你的逼夹的我好舒服……”  “大……鸡巴……操……的……我……好……美……”  “……用力……恩……”  “我……要……死了……用力……快……用力……”  “啊……老板娘……要……成仙……了……啊……恩……”  我的鸡巴有点发麻了，我知道我快射精了。  “老板……娘…………我……要……射……了……”  “快……用力……老板娘……也要……来了……快……啊……啊……”  “啊……”我用力的插入老板娘的最深处，再也压抑不住，成千上万的精子从阴茎口喷涌而出，射向老板娘的子宫“啊……来了……”被滚烫的精液喷射到花心，老板娘猛的挺动屁股，迎接今天做爱的第二次高潮，大量的阴精冲击着我的龟头，花心把龟头紧紧咬住，阴道也夹紧了阴茎，好舒服放下老板娘的双腿，老板娘紧紧搂住我的身体，我的阴茎在老板娘的阴道内还阵阵的抖动。享受完高潮快感的老板娘扶正我的脸，幸福的说“经理，没有想到你这么能干，今天和以前是老板娘最舒服的一次做爱！”  我吻了吻老板娘性感的嘴唇，“如果老板娘乐意，我想经常和老板娘做爱，可以吗？”  “可以，从今天以后，老板娘再也不想失去经理这么好的大鸡巴了。”  离开老板娘的身体，老板娘帮我清洗干净身体，穿好自己的衣服。我看到老板娘的脸上始终洋溢着幸福的笑容。  从那次以后，我和老板娘一有机会就在一起做爱，我们都沉醉在彼此间的温柔情中，因为我是单身，又拥有自己的房子，来我家里很方便，我们一个星期最少做爱3次，有时老板出差时老板娘会在我家里过夜，过夜做爱那又是另一种刺激，我们犹如夫妻，我和老板娘相互都离不开彼此了。