點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.010--5點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.010--2生长在一个及其偏远的山村，哪里交通不是很便利，但是美丽的山水去孕育了我们那里的山民，所以美女如云。这里要出场的是我的老师，一个叫云的少妇。　　那一年我读初三，云和他老公从别的乡镇调到我们的中学，由于我们家紧邻学校所以生活上，我父母给这对新来的老师予以很多的帮助。那时云已经是一个3岁男孩的母亲，身材高挑，有165这个样子，皮肤白皙。由于生完孩子了乳房相当的丰满。但是那时我对女人的乳房没有太大的研究，也是现在想来，那的确是经典乳房。云的老公也是比较帅的男人，为人谦和，平时夫妻间也没有看出有什么感情不好的表现。他们住在学校提供的两间瓦房里。云叫我们英语。说真的，开始我也只是觉的云比较漂亮，没有什么比较邪恶的想法。　　故事发生在那年麦收，云的老公带着儿子回家收麦子，那是每到麦忙学校都要放假的。剩下云一个人，学校又没有别的老师住在那里，空荡荡的山村校园就住着这个年轻的女子，他老公就有点不放心。所以云的老公就找我父母商量让我晚上给云做个伴，父母热情的就应下了。哪天晚饭后我就去学校云的住处。云表现的非常热情，拿了好多瓜果零食给我吃，自己在收拾家务，两间很小的房子，中间用布帘子隔开的，外面放了一个大的三人沙发，是布的很柔软。我坐在那里看电视。　　云那天穿这一件比较薄的长裙，也许是上过大学的原因，云的穿着总是和我们农村的那些妇女不一样，给人的感觉很洋气，裙子里面的胸罩和内裤在灯光下能够清楚的看到。在她拖地的时候，还能清楚的看到他内裤里面的沟沟，那个沟沟对于当时16岁的我来说太据诱惑，忽然就感觉到我的燥热，小弟弟也不争气的挑了起来，我那是只穿了一件大裤衩，上面就是一件旧旧的短袖。我拉拉我的短袖盖在的裆部，怕背运发现我的勃起。　　云忙了一阵后就去外面的小厨房烧水了，问我要不要洗澡，我告诉她我在家洗过了。不一会云在外面就端来了一个大大的木盆放在里面的卧室里，然后还让我帮忙去吧厨房灶台里的热水帮他拿来，自己在水缸里舀了一小盆凉水。我当时就在期待了，会不会看到老师洗澡 呢，老师会不会让我先出去。苍天，我的手都在抖。老师进了卧室，那拉在卧室和小客厅之间的布帘在灯光的照射下其实就像是透明的。“我洗澡了，你在那看电视，不要进来哦”晕啊，没让我出去我就感激不尽了。我看见云把身上的衣服一件件的脱掉，我的小弟弟都要爆炸了，尤其是她腿间的那一抹黑色，差点让我爆掉，我看的眼都直了，可是时间太短了，她迅速的就坐在那个大澡盆里。我心里一阵阵的失落，我坐在沙发上大气都不敢出一下，看着她露在木盆外面的身体，那硕大的乳房，在她撩起的水花里不规则的颤抖着，屋内只有水声还电视的声音。我在屏住呼吸，尽情的偷看她在哪里洗澡。“阿达，你去外面把香皂给我拿来我刚才忘了拿了”这一声如同霹雳，震得我半天不知道怎么回答。“阿达，去啊”又叫我一遍，我才忽然清醒，迅速跑到外面的水缸旁边给她拿来了香皂“老师，拿来了”我站在外面喊　　“瓜娃，给我送进来啊”，靠。我简直不信我的耳朵。我感觉到我的双腿的沉重，心都快跳了出来，那几步的路程我不知道我是怎么拽动我的双腿迈进去的。一个赤裸裸的少妇，我的老师就这样真实的在我的眼前，我的大脑无比的混乱，四肢都不怎么听从召唤了。　　“看个啥，快给我啊，你傻了啊，真是个瓜娃”老师还轻轻的笑了一下。我把香皂递给了她。转身就要逃开，我的小弟弟已经把我的大裤衩顶的老高了，我想老师是看见的了，因为天热，我里面根本就没有穿内裤。　　“阿达，帮我给后背打打香皂，以前都是你们甄老师（云的丈夫）帮我打，我够不着”我刚刚有点清醒的大脑再次被这句话震得晕乎乎的。我简直不敢相信，一项严肃的老师，一项被我们仰视的老师今天是怎么了啊。　　我接过她递给我的香皂，不知从何处下手，手颤抖着，浑身僵硬。“阿达，快点啊！”老师再催我。　　我蹲在她的背后，看到从侧面还可以闪出的乳房，我简直不敢相信这一切是真的。我机械的在她背上涂抹着。老师忽然站了起来，“下面帮我也抹一点。”那个性感肥硕雪白的屁股就在我的眼前，就在我的手里，我把肥皂在她的两半屁股上摩擦，因为我还是半蹲的姿势在那里，所以投过两腿中间还是可以看到她垂下的那缕阴毛。我的手顺着她的臀沟往中间地带偶尔的带了一把，我的手指感觉到了一条湿润的缝隙，老师忽然在我的偶尔触及下发出了一丝轻微的呻吟，把我吓了一跳。时间好像凝固了。我不知道是该继续，还是该结束。　　好了，好了，唉！！！！！！“老师好像发出一声叹息。我站在那里依然没有走的意思，因为老师腿间的那抹黑色对我太据诱惑。”你去看电视吧“我有点失落的离开了。当然更多的是害怕，我的小弟弟一直也硬的我不舒服。　　老师终于洗完了，让我帮她把水盆抬出去，老师也只穿了一件连体的睡裙，我看到了，里面她什么都没穿。我感觉平时壮的像一头小牛犊的我抬起那个水盆都吃力。我坚挺的小弟弟还在那里昂扬的翘着。　　电视依然很乏味，演的什么我都没有看进去。云刷完牙就坐在我边上看电视，不时的交换着她的腿，架上架下的，好像也是心事重重的，”阿达，你帮小云老师洗澡的事情不要告诉任何人哦“。晕，你以为我傻啊，我怎么会乱说呢。”知道了老师“我傻傻的回答。　　”那我先睡了，你睡沙发，看会电视就睡吧，不要太晚哦“　　”好的老师“　　我心里有是一阵阵的失落。把电视的声音调到最小。老师已经关掉了卧室的灯，通过小客厅的灯光隐约看见云在床上优美的躯体。好像在翻来覆去的，也是难以入睡。我关掉电视和客厅的灯，躺在沙发上。小弟弟还在一如既往的挺着。我子抚摸自己的JJ，希望舒服一点。　　”阿达，你还是来床上吧，沙发不舒服“翁的一声，我脑袋都要开花了。这不会是真的吧。”老师，没事的我还是睡沙发吧“。”没事，阿达，过来吧“　　我鄙视自己回答那样的话。我踉踉跄跄的跑道了床上，保持着一定距离，僵硬着我的身体。忽然我感觉到有一只手在抚摸我的小JJ。”阿达，舒服吗“”老师。我……“”别说话，老师知道，别怕“　　我要爆炸了，我感觉到从来没有的舒服从我的下体肆意的传遍全身，我舒服的享受着，我甚至舒服的哼哼着。老师的另一只手忽然拉着我的手往他的身上游走。我承认我的手已经颤抖的麻木了。我终于摸到了那只乳房，乳头已经变得坚挺，但是那时我真的不知道为什么会坚挺。”阿达，吃我……“我没用明白老师让我吃什么。”瓜娃，吃我的咪咪“我爬了上去，趴在老师柔软的肚皮上，我想一个孩子，贪婪的吮吸她的乳房”阿达，好阿达，对……就这样吸。老师美死了“老师在呻吟着，一只手还在套弄着我的JJ。　　”阿达，没想到你的JJ都这么大了。真好……真好……哦，吸我，对就这样吸我。还有另一个呢，瓜娃。“　　我不停的变换这两只乳头，用力的吮吸。老师套弄我的JJ的频率也在加快。我忽然感到JJ要爆炸了。一阵阵尿意袭来，团白色的液体排在了老师的手上。　　”老师。我……“　　”老师知道。你射了，蛮好闻的，到底是年轻“老师把我的精液在她的鼻子底下闻了闻。起身用纸擦了擦。　　”舒服吗，阿达？“”舒服，老师“　　”老师还没舒服呢，来老师教你“她引导着我的手，终于侵入了她的三角地带，那里面已经潮湿的想沼泽，滑滑的感觉好美。”老师，我想看看“我羞涩的说。老师笑了小，开亮了灯，老师用双手蒙住自己的眼睛，岔开他修长的大腿。我终于第一次有机会看清楚女人阴部的模样。两片淡褐色的阴唇中间是湿润的桃红色，上面是一丛柔柔的阴毛，现在有了经历和比较才知到，云的是馒头逼，阴阜浑圆高耸，阴毛柔软稀疏。这是女人中的神品。乳头生完孩子了还是桃红色真的难得。我抚弄着她的阴部。沾着他的淫水，来回的抚弄。她的呼吸开始粗重起来，屁股也在往上扭动着。　　我再次感受到我的JJ在膨胀，涨的都有点痛。　　”阿达，上来“老师拉着我，爬到了她的身上。握着我的JJ，引导我进入他的阴道。真的好滑。我感觉我的鸡鸡进入了一个柔软潮湿的环境，被温暖紧紧的包裹着。被箍的紧紧的。　　”达，动啊“　　云在教我，并且用她温暖的唇覆盖着我的嘴，用她的舌头在我的嘴巴里搅动着，我从来都没有体会过这么美妙的滋味。在她的教导下我在机械的抽插着。　　”对，阿达。就这样……哦……你的好的啊……用力……用力“　　她扭动着他的躯体，在迎合着我的撞击，嘴里嘤嘤的呻吟着，很是美妙的声音。我用力的顶撞着她的阴道。每一次都是很深。、　　”抱紧我，阿达……快……用力……用……力……阿达……“感觉老师要疯了，眼睛紧闭着，头发乱甩，双手紧紧的扣着我的屁股，感觉到她的阴部的骨头咯的我有点痛，她疯狂的扭动着屁股，用力向上顶着我。　　”达，快，我要飞了……我要 ……飞……“云歇斯底里的发出母兽般的吼叫。在一浪一浪的吼叫中我感到JJ被大口的吮吸着。云也迷乱到极点了，终于我也绝了堤。感觉到我的龟头被一阵温热的潮水冲洗，我也瘫软的趴在云的身上。老师像是死了一般的瘫软在那里　　过了很久老师终于醒了”真好，阿达，你太好了，老师是不是很淫荡“我不知道怎么回答她，我只是感到快感后的恐惧，这可是我的老师，可是老师的老婆。我都做了些什么啊。年幼的心理感受到从未有过的恐惧。　　”老师，我怕“　　”别怕，阿达，老师是自愿的。只要我们谁也不说就是了。知道吗“　　我从云的身上爬起来，看到老师的屁股下面有一摊水，还有的我的精液。云也起身简单的处理了一下。拥着我把她的乳头塞到我的嘴里，轻轻的拍打这我　　相继的睡去……　　在云的调教下，我终于变成了一个真正的男人，并在小山村里经历了数个女人……