點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.010--4點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.010--5  我的家在北方的一个小镇，说是镇其实就一条像样的省级公路横穿而过的居住区，两侧参差密布的二层小楼后面就是无尽的稻田，所以镇里人的生计除了外出打工就还是传统的务农。　　　　我离开那里虽然已经十年了，可提起我的名字，镇里大概还是家喻户晓的，因我是镇里的耻辱，我至今只拥有过一个女人，那就是我的母亲，我的性生活也很单纯，那么多年，我只和我的亲身母亲有著性生活，我和母亲的乱伦是整日閒散的镇里人家茶餘饭后永久的谈资，或许永远也不会消散的。　　　　那是我十七岁，我书读的很好，镇中的老师都说我能考上大学，书读了多了，人根本不象农家的孩子，瘦弱的就像根豆芽菜！在别人的眼里，我的家庭象镇里的所有的普通人家一样，温饱有足节奏缓慢，生活还舒宜。可是在幼年我的记忆中，家是可怕的、阴冷的。　　　　我的父亲是镇支部的文书，平时总是梳著油光的头髮，穿著廉价的西服，颇有些城里人的感觉，开会看报检查，在镇里也算是有点小权势的。但父亲对少年的我来说就象个恶魔，因他常常会在夜里无缘无故的毒打母亲，白天他对母亲还很好甚至很体贴，但一入夜就变了一个人，一次、二次、三次，终于我明白父亲是个病人,他有病。　　　　我和母亲从小很亲，母亲是个极温柔的女人，爱我又很护我，由于父亲的暴力，我和母亲都柔弱的躲避柔弱的相依，拼命的封闭自己。或许，就是这种强烈的依靠在逐年积累中，渐渐自心底演变成相生相伴的情愫，使我和母亲走上了人伦不耻的不归之路。　　　　记得那夜父亲又在半夜施暴，母亲又哭喊著逃上我的阁楼，我抽去梯板，父亲在下狂叫猛砸却也无法。本来这对我家又是很平常的一夜，我和母亲挤在我直不起腰的阁楼小床上，相拥著哭泣，哭累了两人就昏昏睡去。但是那夜不同，父亲大概是刚和母亲房事后，又暴躁著动了粗，母亲是赤裸裸的逃上来的，身上还粘湿的。那夜我的心中竟没有以往一丝的苦痛，相反，心中有股说不出的热力在膨胀，母亲那两颗丰满雪白的乳房几乎佔据了我整个的视线。　　　　虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢著水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……几乎是拼命的拼命的抑制好久，终于我觉的屋里越来越热越来越热，热的我失控了，我闭上眼，手掌象脱疆的野马狂抖著捂上了母亲突起的奶子，母亲的两只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，那一种沉甸甸的弹性带来了前所未有的刺激触感，让我的热血沸腾不顾一切。　　　　我的嘴哆嗦含住母亲温热的小唇，双手肆意的揉著母亲圆妙的酥胸，我疯狂了跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了母亲温暖而又光滑的大腿上，母亲没有推拒没有叫喊，起先只是两手紧紧地抓住我的背，渐渐的母亲的身子也蠕动起来，渐渐一丝丝轻轻的呻吟缓缓喘出……顿时，小阁楼变成了蒸房，我和母亲在床上燥动的交缠著揉抱著交缠著，尽情的抚摸、亲吻，母亲吐气若兰的气息吹拂著我的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭著我的下肢，终于我们做了爱。没有想到我的第一次性交，是和我的亲生母亲。　　　　那夜我第一次射了精，但在我急不可耐的纽动中，射精的一瞬间正好阴茎从母亲的小屄屄里滑脱，大团的精液射在母亲的丰腻的大腿根部和床单上。　　　　我的初夜只和母亲做了一次爱。因为当我刚和母亲做完爱，两人还没有从乱伦的恍惚间清醒过来，奶奶就又照常起身来叫母亲下去了，父母一争吵，奶奶总是做合事佬。当时我的脸热的要命，无耐的看著母亲，母亲急促的拉过一席被单裹住身子，急急的下了楼梯。　　　　好多年后母亲告诉我，回到大床后，父亲忽又起了性欲要交欢，母亲拼命的推拒把自己裹的严严的，因为她怕父亲摸到她的下半身，因为那都是我粘粘的体液。　　　　这以后，我变的很痛恨夜，因为平常的夜父亲都要和母亲睡在一起，我眼睁睁的看著、束手无策这种揪心的感觉，已绝不是「痛苦」两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了。之后的一段日子，我没有再和母亲发生过性关係。　　　　我看到母亲时有种渴望又有一种羞愧，而母亲看到我也总是不自然的避开。但从那天起我开始默默的母亲分担起家务，有时看著母亲担优心疼的眼光，我想我做的一切都是值得的。　　　　我也曾大著胆尝试著再和母亲亲近，乘著没人的时候去搂下母亲，起先我一碰到母亲的身子她就红著脸飞也似的逃，渐渐的，母亲就只挣扎下，任我抱会，时间久了，母亲也会容我各著衣服摸摸，有时母亲兴奋的时候，我的手也可以伸到她衣服里，母亲的小腹非常光华，也柔软，我想看看，但她不许。　　　　不久，我坠山了。坠山的那次是在高考前一个月，是进山去给家捡柴，原本这都是母亲去做的，但现在我总在放学后直接进山拾柴，母亲用眼神和焦虑的眼光阻止过很多次，但我仍然坚持著。　　　　那天下很大的雨，背上拾的柴又太多太沉，我不知走了多少路，不知过了多少时间，迷路了。只觉得眼前一个恍惚，好象自己走进一个漆黑无边的隧道里。我不停的走著，但总也找不到出口。害怕极了，惊慌中我猛然地隐约听到母亲在叫我，我拼命地向著那声音传来的方向走去。　　　　终于看到了一点光亮，我走的更快了。周围越来越亮，有一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身影。那身影越发清晰起来，我仿佛做梦一样听见了母亲的高兴："小锋…小锋……谢天谢地……醒了。"我终于看清了，头顶是我阁楼的天花板，母亲正高兴的抹著眼泪，紧紧的握著我的手。　　　　她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝，我的周围围著一堆的人。看著母亲憔悴的脸庞，我一时想不起发生了什么，我疑惑的望著母亲。忽觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛一切都那样的虚幻，不知道是真是假。昏昏沉沉的又睡了过去。　　　　我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午，一个人静静地躺著什么都想明白了，听到下面乱乱的一片，知是家里刚吃完了响午饭。　　　　隔了不久母亲就吱吱地爬上阁楼来，来喂我吃饭，陪著我说话，出事后，母亲不再避我，总是守在我边上和我讲话给我换药喂吃。母亲比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊緋红，身子微微颤抖著。我猜想母亲这几天一直这样伺候著我，心里一阵难以抑制的衝动悄悄的泛滥起来。　　　　"娘，我……"我不知道该说些什么："我已经好了，没事了。"我的头脑里空荡荡的看著母亲，不知道该说些什么。　　　　"哦！"母亲的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了："傻孩子，以后娘不许你再干那么多事，娘会做的。"看著母亲的娇美，我觉得真值真值，一种热浪由心而起，我大起胆子揽住母亲。　　　　"娘。。。我。。。我做。。。我做。。。不让娘。。。累。"母亲糙红著脸的扭动著身子，但还是把脸埋的在我的怀里。我贴在她耳边坚定地说："娘，我。。。我。。。只要你开心。我。。我要和娘过日子。　　　　母亲抬起头羞红著脸看著我，半天才说道："小锋，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。　　　　我急忙用手捂住母亲的嘴："娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子。娘。。。我。。。我要你。　　　　"小。。。"我等不及母亲说完，我起母亲的下巴，大著胆向她红嫩的小嘴，低头吻了下去。　　　　母亲羞极了，苯拙的推拒著，"。。。你爹。。。奶都。。。都在。。。"我顾不住了，不管一切地将她紧箍在怀里，笔直翘起的阴茎紧贴在母亲柔软的小腹上，撩拨著我和母亲涌动的情欲。　　　　母亲紧闭著双齿终于被我温柔的撬开了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取著甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了母亲的酥胸，轻柔的把玩著那鬆软的乳房，逗弄著已微微翘起的红艳乳尖。　　　　很快，母亲就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。　　　　直到此时，我还有点不敢相信这是真的。但我已顾不了这许多，此刻，我要将全部的爱都释放出来，和母亲一起来品尝这来之不易的甜美。　　　　"小锋，别。。。别这样，你身体刚好，不要。。。以后。。。以后。。。以后。。。娘。。。都随你。。。"母亲羞弱的声音快听不出。　　　　我的慾火无法抑制，纵身扑了上去，把母亲压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。母亲下意识的把头扭到了一边，躲闪著我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我的意思。　　　　我又堵住了她水果般新鲜的双唇，在母亲温暖湿润的口腔里，交流著彼此的津液。我亲吻著母亲，一边悄悄的伸手解开了她的上衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。　　　　眼角的餘光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托著饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲瓏的轮廓凸显得更加诱人！　　　　"娘。。。真美！"我由衷的讚美著，"嗯。。"母亲羞吟著。我迫不及待的探手到她光滑的背部，猴急的乱拉乱扯，母亲的胸围子摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压著，形成了一道非常深遽的乳沟。　　　　小楼阁又起了蒸气，在我和母亲来来回回的交媾中，母亲也急促地呻吟著，轻轻的将手缠到后背完全解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳著落入了我的掌握中。　　　　我屏住呼吸，两手捧起了母亲的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受著那沉甸甸的份量。彷彿所有的触觉神经都集中到了指掌间。　　　　世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？我兴奋的不能自持，使劲的揉捏著母亲胸前的双乳，肆意的挤压著这两颗滚圆雪润的奶瓜。接著又低下头亲吻著这母性的象徵，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的「啾、啾」声。　　　　母亲的几乎要叫出来了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艷欲滴的紫葡萄，无论是顏色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艷丽美……"娘。。。娘。。。"我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑著那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨著乳头的最尖端，贪婪的品嚐吸吮著，彷彿那里真的有奶水分泌出来……"小锋…………喔喔……小锋……"母亲闭上眼睛，仰起头不断的喘息著，又拼命的压制声响，嘴里发出了动情的呢喃声。她的双手不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫著，我差点透不过气来。　　　　过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。母亲吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺著，随著急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留著不少唾液的痕跡，正在闪烁著星星点点的光芒。　　　　我抓紧时机，乘著母亲还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的上衣，接著又鬆开了她的裤带……没两下子，母亲那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。　　　　我微一用力，轻柔的把母亲推倒被窝里，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进併拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，母亲的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。我心头奇怪，眼光顺著腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了──只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污跡，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……「哄」的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦朧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……等我重新清醒时，母亲已经是不著寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！　　　　我把脸凑了上去，贪婪地看著，母亲两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……──啊，这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受著那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。　　　　「喔……」母亲雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是嫵媚之态，彷彿失去了所有的力气，软绵绵的躺著任凭我为所欲为。　　　　我再也克制不住了，把自己脱的精光，细长但挺直的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指著半空。我笨拙地用手握住阴茎，把它引导到了母亲微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！　　　　「啊……」母亲有气无力的呢喃著，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里一点也不像是个劝诫著孩子的母亲，倒像是个面对著征服者的软弱女子。　　　　或许是上次做爱太过懵儂的缘故，我连著尝试了好几回阴茎都打了个滑斜斜的偏出！却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。　　　　母亲羞臊的闭上眼，挪动著臀部调整了一下姿势。我蓄势待发的阴茎马上找到了方向，顺利的挤进了母亲阴户的缝隙，开始一寸寸的进入母亲的身体！窄小的小屄屄立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我抑制不住射精的衝动！我嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阴茎倏地刺了进去，全部捅进了氾滥多汁的小屄屄！　　　　「啊──」母亲终于发出急促的尖叫，眼睁睁的看著我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。忽然她伸出手，一拉楼板的盖住了梯口，随后母亲身体驀地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻著我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。我大为兴奋，胯下的阴茎如同上了发条般机械的进出美妙的小屄屄，尖端刮擦著柔软的小屄屄内侧，几乎每一下都顶到了尽处。　　　　龟头重重的撞击在母亲的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！「好…小锋…啊啊……」一声声销魂落魄的吶喊，不断的从母亲的唇齿间吟叫出来。　　　　我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的小阁楼里迴盪著，听起来越发令人血脉賁张。母亲也彻底的失控了，狂乱的摇著头，娇躯不停的上下耸动，默契的配合著我的节奏。　　　　这一刻，她已将道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受著性爱的欢愉。而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟著身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。　　　　刚开始只是轻微的划著圈子，随著我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷彿是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的拋物线，把我的眼睛都晃花了。　　　　时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾著，做著人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂著罪恶的快感，带给了我们更大的刺激…不知道疯狂了多久，突然间，母亲的全身倏地僵直了，小屄屄痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊著我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷彿想把我整个人都塞进她的蜜穴里去……「啊……啊……快…小锋…啊啊……」听著母亲失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲洩出来……想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住母亲嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：「娘，我……我要射了……要射了………」「小锋……好儿子……啊啊……」话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽衝击著四肢百骸。龟头弹跳著喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了母亲抽搐的小屄屄深处……「天哪………啊啊……天哪……」母亲畅快的纵声娇吟，脸上带著极度愉悦的表情，双手搂著我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤慄著，接受了我一股又一股的浓精……半分鐘过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接著，我看到了震撼人心的一幕──母亲的阴户轻轻的蠕动著，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！　　　　我的精液从母亲的小屄屄口流下！我无力的躺了下来，回味著高潮的餘韵，疲惫欲死的睏倦渐渐的瀰漫了全身，就在母亲温暖的怀抱中，昏沉沉的……突然，母亲双手一下子把我推开了！她的脸颊像火一样烧红，忙乱的拉起外裤外衣……我不知所措，脑海里一片空白…几秒种后，我才明白了什么，原来阁楼下传来了吱吱声，不一会，「篤、篤」的敲门板声惊响！　　　　「谁。。。谁呀？」母亲用近乎颤抖的声音问，她急著把内衣裤都踢进了床下。　　　　"啥事那?床那么响，小锋砸的啦。　　　　"是奶奶。　　　　"没。。。没事呢，换药呢有些疼，娃忍不住。"母亲脸上布满著做爱后的红潮。　　　　"没用，这点疼弄这么大响。。。。"奶奶嘟囔著。　　　　"下来把桌收了。　　　　"哎，来了。"母亲忸怩著，想低身拿内衣裤，又想立刻地下去了，我幸福的躺在床上，看著母亲头髮散乱，表情倦怠，而那片阴毛被我的爱液粘得一束一束的，显得凌乱不堪。　　　　那几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润后的玫瑰。我豪不顾忌又从背后一把搂住著她，轻鬆的就像抱著一个小猫，重又将母亲放在床上。　　　　热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动著，满面红云的母亲羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。母亲难为情的模样真是可爱极了，"。。。声。。太大。。奶她们都在，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。　　　　我任由火烫的目光在母亲雪白婀娜的身子上游走著，热烈的亲吻著她的小嘴，含混地"娘。。。我。。。要。。我要。。" 我不依不饶的重重的揉搓著母亲那对雪白绵软的奶子。母亲香气轻喘，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛，羞嗔的，随即又难情的扭过头去。　　　　"轻。。轻些。。。怨家"。得到了许可，我又放肆地扑了上去，伏在母亲粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。母亲一直像个温顺的小猫似的静静的躺著，羞的一动也不敢动，放任著我在她的娇躯上肆意逗弄。　　　　母亲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼嚀。　　　　我用指尖轻轻撮著母亲的乳头，在她的耳边问道："娘，舒服吗？"这臊得母亲把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看母亲害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了母亲的身上。　　　　我温柔小心分开母亲那浑圆修长的大腿，母亲那火热湿润的小屄屄又完全的显露在我眼前。我轻轻的把手贴在母亲的阴户上，感到母亲的身子猛的一震。　　　　我微闭双眼，轻轻的揉压著，感觉著从掌心传来的柔嫩湿热。为了消除掉母亲的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻著她的大腿。随著母亲的身体渐渐的放鬆，我的动作也加重了。　　　　轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。现在母亲的小屄屄口湿的象泛洪水，还在不停地滴下我的精液，我激动不禁浑身颤抖。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，母亲竟又控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。　　　　我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了母亲的小屄屄里。那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得母亲不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液更加汹涌地从我的指间不断的渗出。　　　　"娘，我又要进来了。"我在母亲的耳边轻轻说著，同时火热硬挺的阴茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的牧穴。母亲睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。　　　　"小锋……"不等母亲说完，我就用一个深深的热吻堵在了母亲的嘴上。我的一只手伸下去拨开母亲阴毛遮护的阴唇，抓著我挺直的阴茎对准了母亲的小屄屄口，硕大的龟头再探进了母亲的阴唇，就在母亲大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，阴茎猛的插进了母亲的体内。　　　　"啊！"母亲止不住地呻吟，红晕满面急乱地拿起一条縶裤捂住嘴。我疯狂地吻著母亲。望著怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不寧，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让母亲成为快乐幸福的女人，补偿这些年来父亲对她造成的空虚和痛苦。经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。　　　　我的阴茎和母亲的小屄屄紧密的相互磨擦挤压著，释放著如巨浪般的快感。我已经不能控制自己了，伴著一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力衝刺，迎著那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击著母亲柔嫩的子宫。　　　　我和母亲的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。母亲白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴著我，迎接著我饥渴无度的索求。情欲的烈火不断攀升。　　　　我的大手紧紧箍著母亲弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反復抽戳。我的汗水不断的滴落在母亲的细嫩肌肤上，往著丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮著母亲濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到母亲汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖著，扭动著，是那样的柔弱无助。　　　　随著我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。母亲有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。滚烫的热流放任的喷射著，溢满了母亲的花房。我和母亲紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享著欢娱过后的温柔餘韵。　　　　疯狂的高潮过后，母亲早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。我用左胳臂揽著母亲的脖颈，右臂抱著母亲的双腿，让母亲斜横著身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非醒。