到了台球室见政杰阿齐包了间单间，比试的却是小姿和小雅，政杰阿齐坐在边上每人还握着半瓶XO，原来政杰阿齐乐于给自己女友个表现的机会，于是让女友代替自己比试，小姿和小雅是棋逢对手水平相当，政杰见我进来到：“哎！阿豪小静来的正好，我们一起来。”政杰说：“等一下，玩完这一局。我们再分成三组一比高下”原来现在的局势对政杰有利。他不想丢失战局。               我便和小静做在椅子上。这时候轮到小姿打球，见她分开双腿，手中握着球干。聚精会神的盯着母球，标准的动作使她的衣领低垂，露出深深的乳沟充分体现了他的丰满，加上今天穿低胸衣更让人一保眼服，小雅穿着米黄色的短裙，乳白色的吊带衫，张的很纯，这身打扮绝不逊于小姿地丰满。              小静坐在我旁边，显得样样居中，两女孩子交替表演，不由得吸引了所有男生的目光。终于以小姿的胜出而告终，只见阿齐被罚了一口酒后说：“好吧，大家一起再来一局，我和小雅，阿杰和小姿，小静不介意跟阿豪一组吧”小静说“好呀”，各自准备，小静突然问：“那输的人罚什么呢？”     政杰道：“喝酒呀”小姿急忙道：“不要，不要，我们不想喝了”    “那怎么办”“输钱？”阿齐问。              “不好不好”小姿突然有了注意“我有注意，女孩比试，压男生的衣服”其他女孩更是双手赞同，男生们相互对视都觉的不公平，“要不这样吧”我说到“见你们女孩子打的也不错，我们就来个男女对抗赛，输者脱衣服怎样？”政杰阿齐表示同意。              小静不依道：“不行，不行，你们太强了，不公平”“要不然我门让你们件衣服？”政杰补充道。小姿“一件不行！除非…””怎样？“”除非你们只穿内裤“说完捂住嘴偷笑。“正在研究答案的时候阿国和小敏也赶到了，简单介绍一番，于是二人兴致勃勃的加入我们的游戏节目。     稍微思索，我建议道：“为了平均分配实力，我建议男女搭配，分成四组，然后采取淘汰赛，最后剩下成绩最差的一组，大家来决定怎么惩罚”阿国问道：“是自己和自己的女朋友一组么？”              小雅强话道：“不行不行，阿齐打的那么懒一定会害死我的”男孩这边以阿杰实力最强，其次就得算我，阿齐水平是很懒，加上小雅几乎不会玩的确存在着实力悬殊的问题，“这样吧，抽签决定”我建议。这次全员通过，我们找来写纸写上自己的名字，男女分开，然后在互相抽取。              一连几次实力始终不平均，直到最后，终于定下名单，实力最强的阿杰带小雅，阿国带小姿，实力最衰的阿齐带小静，我则和小敏一组。我众人又重申规矩：“不可袍辟自己的男朋友或女友，原赌服输，这样一来游戏才有意思”众人全部赞成。              比赛开始，一开始，众人显得十分紧张，特别是女孩子谁都没进球，男孩稍微镇定些，各有进球，女孩子连连输球，没多久便各自露出惊慌的神情。几分钟后钟于由小姿打破了僵局，此后大家正常发挥，时间一久，阿杰便体现出绝对优势，率先带小雅安全出垒，我和小敏也紧随其后安全脱险，最激烈的就是阿国小姿对阿齐小静，阿国打的一般，虽然比阿齐强些，但无奈小静连连发难，使得比分相当接近。              最终以阿齐小静险胜结束第一局。按照规矩每人给阿国小姿出了道难题，接下来重新组队进行第二场的比试。一连三场，输家都是在阿齐小静，起初众人只是罚些喝喝酒，唱唱歌这种难度，随着时间的增加，难度变成讲处夜，或一夜情等问题，到最后阿国竟然提议开始身体接触惩罚。              这样一来游戏的刺激性立刻提升了，摸摸捏捏在所难免。新规矩的第一个牺牲品就是小姿和阿齐，女孩子没好意思说什么，男孩们可是心怀鬼胎借机剀油级力怂恿阿齐动作，最终阿齐阁着衣服在小姿丰满的身体上百般刁难。小姿被弄的娇声阵阵，看的阿杰满脸醋意，可却无能为力，但这却成为报复的动力，果然机会来了，这一伦是小雅和阿杰一组，看样子阿杰故意输掉。              然后不用别人怂恿阿杰竟然当着大家的面肆无忌惮的讲手伸进小雅的短群里探索着，小雅本能的扭动身躯轻微反抗，无奈阿杰是情场老手“惩罚”十分厉害，最终被阿杰弄的连连呻吟，随之而来大家的口味越来越重，阿齐觉得自己吃了亏，要求加注既不但可以摸而且还要脱衣服，阿杰更是不怕，男生全都同意，女孩子小姿和小雅也摩拳擦掌想要积极报复，只有小敏并不同意咳无奈拧不过阿国。这一轮男生竟然全争着输，最终还是阿齐强到机会让小静受刑。              小静本不同意挣扎，可无奈屋内所有人出了小敏一起伸手终于将二人扒的一丝不挂，阿齐7寸的阳具露在外面成为众人取笑的焦点，小静已经全部袒胸露腹，起初她还很害羞的用手遮掩重要部位，到后来时间久了由于阿齐的百般刁难，就干脆不加掩饰。让所有男生一饱眼福，就连刚刚和她有过鱼水情的我，也不自觉被她暴露的阴户深深吸引，阿齐已经开始行动将抱到台球桌上，他一只手摸她的阴毛，一只手摸她的乳房，和别人不同小静没有男友的保护显得人单势孤，索性也就不做任何抵抗，闭双眼，口张得大大的在呻吟着表情显得十分受用。              阿齐摸了一会儿，两手分开小静的大腿，在她的阴毛上狠狠的揉起来，还用手指分开阴唇，揉她的阴蒂，还把两只手指头伸到她肉洞里搅动着。小静被他的一通猛揉，搞得又兴奋起来，就很快又呻吟起来，肉洞里又流出淫水。    我煽风点火道：“阿齐上了她”政杰看得直咽口水道：“上呀，阿齐”阿国也帮腔道“快，干她”。              阿齐此时也已经欲火焚烧，听我们怎么说第一反映就是反他女友小雅，小雅此时此刻不知该说些什么，正在忧郁，为了帮阿齐解放包袱，我和阿杰相互使了个眼色，我迅速起身关闭了房间的灯光，阿杰则朝小雅猛扑过去，将小雅拦腰保住，口中叫到：“阿齐放心吧，我来提你照顾好小雅，不会让她打搅你的…”紧接着传来二人扭在一起和小雅的哀求声：“呀…不…不要吗”。              房间光线的确突然消失，使得我暂时无法识别方向，依着墙边坐下，我也对大家说：“阿齐不必担心，小雅看不见你，也就干扰不了，大家还是要遵守游戏规则的”              还没等阿齐回答，小雅却接过话来：“不行，阿齐不可以上小静…啊”话还没说完，突然听见小雅连声叫喊“不行啊…，你不能這樣，快拔出來！……不行…啊！……”接着听见政杰得意的声音：“就怎样？阿齐不用担心，我替你拦着你马子”此时眼睛已经稍微适应了些室内的光线，勉强看见政杰已经不再仅仅抱住小雅，而是讲将她压在沙发上蹂躏着。              还没等我看清楚，旁边又传来小静“啊”的一声，紧接着便是那久违了的叫床声“啊…不要…齐…你插得……好深啊……啊…………”看来阿齐终于众望所归的操起了小静。              接着传来二人舒服的喘息声以及清脆的插穴声！「卜滋！卜滋！」十分好听，与此同时又听见小姿的叫声：“喔！你。阿豪。嗯…嗯…不要摸我…啊”。              我实在冤枉清白之身尚未参战，小姿竟然指责我，为了证明自己的清白于是重新把灯打开，映入眼帘一片春意盎然的美景，正前方是阿齐和小静，只见阿齐扶在小静身体上下抽动着，一只手撑在桌面便于腰间发力，另一只手拖住小静的屁股，在小静的屁股上摸着，小静嘴巴不依，却还是露出那副享受表情，正对面不远处便是阿杰与小雅，阿杰也真不客气，已经将小雅的大腿分到最开，整个手臂伸进小雅的裙下摸着，「啪啪」的确声音看来阿杰已将手指插入小雅的身体。              小雅歇斯底里的叫：“不行啊…，啊…阿杰，快拔出來！……不行…啊”听到自己马子的呻吟后，阿齐充满醋意地回头看着阿杰说到：“大家玩可以，但不可以操我女朋友”身下的小静不满意道：“啊…阿齐你…不公平嘛……啊”    阿杰乘机接话：“是啊…你的女朋友不能干…可是你现在还不是在操王伦的马子。”              阿国也说：“就是！难得大家这么HIGH，不如尽兴玩一次吧”阿杰此时看见，阿国在黑暗中偷偷来到小姿身边，只见他将手深深插在小姿的雙腿间，小姿的裙子早被他掀开，正阁着内裤捏弄小姿的私处，受到刺激的小姿刚刚还以为是我在弄她，大張雙腿露出陰戶，任阿国捏弄，犹如在睡夢中。     阿杰看着自己马子如此受用，便对阿国道：“我带个头，今天小姿就送给大家玩了，不过希望大家温柔点，我的小姿和嫩的”阿国听候兴奋不已，边脱小雅的衣服边赞阿杰够个朋友，眼前发生的一切让阿齐有些挂不住，于是妥协道：“你们这样的话，也算我一个”              小雅没想到自己男朋友会这么说，还没来得及反映，阿杰已經急不可待脱去小雅的衣裤,把他堅挺性器和小雅的私處接触，并惊异的说：“哇，小雅的阴户居然还是粉红色的耶”除了阿齐众男孩都是过来人，说实话粉红的阴户不多见，于是全都将注意力集中在小雅的下面，可以看见阿杰不断用龟头磨擦著小雅的陰唇，將龟头在她湿湿的穴口四周盘旋，她閉著眼，低哼呻吟著……嬌柔的呻吟聲….听得他慾火难奈，乾脆把龟头頂在小雅的柔軟的小屄入口，腰间猛一发力阴茎插进去2/3。小雅痛得直叫。     另一边，阿齐不但没关心自己女友的痛叫，而是停下仔细欣赏小静阴户的颜色，被阿杰看见问：“怎么样，什么颜色？”阿齐摇摇头道：“暗红”说完摇了摇头继续运动腰部，说话间阿国正从后面抱着小姿的纤腰双手揉着她的乳房，小姿那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：「嗯……不要搓弄人家的奶…………啊……别这么大力搓人家的奶子……啊……」三两下便被阿国脱的一丝不挂。露出诱人的34B的胸脯，看得我也想过去捏一把     我突然发现旁边不远处阿国的女友小敏没人问津，刚开始她还尽量控制，只是痴痴的注视着周围的人。但由于四周传来淫声浪语，使得原本还很害羞的小敏此时也已失态，坐在地面一只手撑着地面，另一只手不知不觉伸进自己的牛仔内裤，夹紧的双腿勉强带来一丝安慰。              我来到她身边坐下，伸手拦住她的腰，在她脸庞亲了一口，望着她小声问：“想不想让我搞你？”小敏显得很紧张，听我问她，脸羞的通红低头不说话。我看了一笑，伸左手顺着她的手臂一直摸下去一直伸进她的短裤，用食指和中指阁着内裤捏弄小敏的阴唇，不出几下，我便感到她的阴核开始涨大了，正在轻轻的蠕动着。              小敏混身颤抖了一下，口里呻吟了一声。见到她的反映我也很兴奋，下面也很硬了，手指在她的裂缝里上下左右大力揉动起来，小敏的淫水大量的流了出来，屁股随着我的手上下揉动着。我又把食指猛的插进她的小穴里，小敏大叫了一声，手不自觉的隔着裤子抓住了我的鸡巴转动着。     为了方便她，我解开拉链掏出我的肉棒，小敏立刻握住：“好大啊，阿豪”我得意的看着她“张嘴，来给我吹喇叭”，小敏一听，立刻摇头，还偷眼看她男朋友，原来她是担心自己的男友责怪。              可是此时阿国根本没时间注意我们这边，只见阿国让小姿站著扶著牆壁，从後面用手分开她的屁股，把他的大鸡巴对准洞口，猛的插到小姿的肉洞里，一插到底，整个鸡巴全部没入肉洞里，小腹撞在小姿的屁股上，发出了「啪」的一声响。     小姿早就兴奋得不得了，大肉棒一插入，她大叫一声，双手撑住墙壁，脸贴在墙上，屁股左右摆动着，享受快感，大声呻吟。              小敏看男朋友搞得小姿如此满足，眼睛看着他的大鸡巴在小姿的肉洞里进进出出，一时不知所措，我乘机压着她的头让她含我的鸡巴，小敏也不再反抗，很快就用力吸吮起我的龟头十分舒服。              我顺手解开她的上衣，双手分别玩弄她的乳房。乳房有些小大概只有32A。我也将就了政杰那边已经换了个姿势，他让小雅扶在沙发上，双手撑着靠背，屁股高高翘起，政杰就把鸡巴又插进小雅的肉洞里抽动起来，还用两手住小雅的屁股上摸着，小雅大声呻吟，“啊…啊…好深…啊”听阿杰满意的赞道：“啊……阿齐…你女朋友的穴真紧啊…我…夹的我透不过气”              阿齐正在关键没功夫回答，眼看着他的大鸡巴在小静的肉洞里进进出出，双手用力揉着小静的乳房，紧接着一声不响，顶着小静的屁股颤抖了几下就没动了，看来已经射了精。果真他一拔出鸡巴，就见大量的精液从小静的肉洞里流出来。              小静爬在台球桌上，大口喘息，舒服的呻吟着。阿齐一翻身躺在旁边休息。此时听阿国也赞道：“阿杰，你女朋友很会夹，好难对付呀，今天看来遇上对手了”政杰回头笑了笑：“那当然，小姿可不是谁都能满足的”     我也来了兴致，亲了小敏一口，对她说：“我门也开始吧”小敏害羞地点点头，我拉着她来到阿国和小姿并排，让小敏用同样的姿势双手撑住墙壁，双腿分开，从后面插入她的蜜穴里，果然阿国说的没错，小敏的阴道异常狭窄，要不是刚刚被我摸的洪水泛滥，就连进去都成问题，好似处女般的快感，紧紧包住我的龟头，滴水不漏，小敏双手撑在地上，撅起屁股，迎接我的侵入。              還好小弟的「忍術」練的還不錯，沒有那麼快就丟盔洩甲，這姿勢幹了約十分鐘後，小敏的阴道已经开始适应我的巨物，好像意猶未盡的還要再深一點，于是將的一支腳站到地上，另外一支腳則微微抬起，讓我可以插的更深。              由于与阿国并排而立，彼此可以清楚的看见自己的肉棒在别人女友的身体里进出。相比之下阿国那只有7寸半的阴茎无论是长度还是粗细都略逊一筹。              只听阿国道：“没想到，豪哥你这么强，我进小敏那都困难，你居然可以进出自如”我看出他有些嫉妒，便给开拓到：“我只大小占点优势，但要说技术还是兄弟高人一等”这句话果然有效阿国立刻面露喜色，原本他双手分别占据小姿的奶子，听了我的话，松开左手道：“来，兄弟也来试试小姿的奶子，手感级棒”看着那大的微微下垂的奶子，我伸右手一把捉住，大力揉捏。果然比小敏的好玩许多。              就这样，我一边摸小姿的奶子一边干小敏的穴，虽然有时侯会顾此失彼，但两个女孩也基本都得到了满足。阿齐现在已经来到小姿身边，他让阿国该用狗爬，这样可以让小姿给他含鸡巴,小姿本不愿含阿齐那混合精液与淫水的肉棒，但无奈两个男人一前一后只得就范,三人跪在地毯上，各自满足着。              小姿一离开，我便专心弄小敏，此时我门已经非常了解对方的特点，相互紧密配合，加上我善于从背后干女孩，对准她的菊心猛烈的抽动，不出30几下，小敏便连连求饶：“啊……啊……阿豪…救命啊……人家要来了…啊”说着感到她阴道内侧涌出量淫汁，身体不住颤抖“来…来了……啊……”              旁边小姿在阿国和阿齐的前后夹击下，狠命动着，尖叫着到了高潮，只听阿国叫道“啊…啊…我也不行了。阿杰…可不可以射在你女朋友里面”只听阿杰勉强回答：“啊。可以。小姿，小雅都刚来完事。我…我也正要往小雅子宫里面射呢”说完一声低吼将精液注射进小雅的身体里，小雅被刺激的连连摇头口中含糊不清的叫着。：“啊，…好胀…啊好扎”射完阿杰并未立刻拔出来而是爬在小雅身上休息。              阿齐见后，心中不满，催促阿国道：“快射呀。阿国。顶到最里面再射”阿国心领神会，大叫一声：“我射了，然后双手用力向后拉小姿的腰，腰向前挺，屁股一阵颤动，看来如阿齐所说，全部注射进小姿的子宫里，小姿本想反抗，但口中含着阿齐的肉棒说不出话来，更是被精液烫的浑身酸软，用不上力于是招单全收，一滴也没浪费。              不但这样，阿齐还立刻补位，接替阿国刚刚抽出的阴茎，借着精液的润滑，一下插进小姿那饱满的阴户。小姿连连求饶：“啊…阿齐…你先让我休息一下…啊…我不行了”阿齐根本不理他，继续猛烈的攻势，看来是要把对阿杰的不满全部发泄到他女朋友的身上。     阿杰此时站起身来，大家还以为他是想来帮自己的女朋友，可谁知原来他的目标是侧卧在台球桌上的小静，小静已经恢复了体力，正在注视着阿齐与小姿的运动发现阿杰朝自己走过来，立刻知道他的用意，微笑的张大了双腿等待阿杰入侵，阿杰走过来拉小静站了起来，小静不知怎么回事，阿杰板起小静的一只大腿靠在他身上，就把鸡巴插了进去上下耸动着，撞得小静的屁股「啪啪」作响。              小静个子稍微矮一点，用双手抱住他的脖子，颠起另一只脚，跟着他的鸡巴上下耸动，两人就这么站着搞。我只见阿杰粗大的鸡巴在小静的肉洞里进进出出，粘满了小静的淫水，小静的阴毛上也粘了很多的水，全都湿了。阴唇翻开，露出里面粉红的嫩肉，在他鸡巴的挤压下，不停的开合。我见茶桌上放着一瓶果汁，于是便放下坏中的小敏，来到沙发上边喝边欣赏屋内的表演。              小敏这时不像刚才那样还有一点害羞了，知道阿国不在乎，她马上追到我身边，抬起屁股坐进我的鸡巴上，上下耸动起来，每动一下，就从肉洞里流出一些精液，搞得我下面粘乎乎的。我觉得小敏的肉洞里十分润滑，搞得我很舒服，就用单手抱住小敏的屁股上下抖动，还不时抓住她的两个乳房揉捏。一边欣赏淫糜的表演，一边品尝果珍，更重要的还一边干着别人的女朋友。              阿杰又把小静的另一只腿抱了起来，让她悬空，又用双手抱住她的大屁股，好让鸡巴可以进去得更深一些。小静已经到了好几次高潮，没有力气，只用双手紧紧抱住阿杰的脖子，乳房紧贴在他的身上，随他动。     小姿这边的淫水已经流到了屁股眼上，阿齐的手放在那也粘满了水，他边动边用一只手指粘着水，往屁股眼里插，小姿也顾不得他。他慢慢的把整个手指都插进了小姿的屁股眼里，好像一只小鸡巴一样上下抽动起来。从我的角度看得很过瘾，加上身上的小敏好像特别喜欢官音坐莲连翻高潮，烫的我欲火中烧，突然翻身把小敏放在沙发上，把她翻过身，屁股朝上，从后面插入肉洞里，猛烈的抽动。小敏双手撑在地上，撅起屁股，迎接我的冲刺。              “怎么样，逼舒服不舒服？”我边操边问。“舒……舒服…死了…”在我这充满激情的攻势下，小敏随着我的顶刺奋力扭动腰臀，迎合着我的动作。她的反应越加刺激了我，我又问道：“敏…逼怎么那么紧？夹的我好舒服”              小敏喘着气：“啊…人…人家不常和男朋友在一起嘛…”我用尽全力的顶着：“哦……难怪这么有弹性…阿齐…阿杰…。一会儿来试试看”阿齐…阿杰一起起哄叫好。    小敏俏脸绯红，紧咬下唇，说：“哎呀……阿豪你好怀呀…自己干还邀请别人”在她身上抽插着，又问道：“能射进去么？”              小敏连忙到：“不可以，月经过很久了，”我正觉沮丧，抬头望见躺在离我不愿处小雅的粉红色阴户，我心中一动，加紧动作。小敏发现我的小动作：“啊…啊…难道你…啊”              又抽动了30多下，我知道差不多，猛的拔出鸡巴迅速爬到小雅两腿中间，肉棒在门口磨磨擦擦，小敏连忙提醒“小雅小心…阿豪要偷袭你…”可惜为时已晚，向前一挺肉棒就深深的插进小雅肉洞里，我感到一种包裹的感觉，虽然不如小敏那么紧，但还是让我感强烈的快感！              小雅被突如其来的侵入刺激的弓起身子：“啊…啊谁…啊”的一声。我就这样从后面抱住她，插在里面，两只手还在揉着她的乳房。肉棒在里面没动几下，让我感到从未有的快感,一会儿就到了高潮。我学着阿杰将阴精插到最深处，“噗…噗”将精液喷进她的子宫腔，小雅更是被我烫的尖叫起来。              不一会儿，随着我拔出阴茎，小雅的肉洞里流出了大量的精液。再加上先前阿杰的精液，弄的满沙发都是。小雅也爽得满脸通红，喘着粗气，看了看我又显得不好意思，“你好坏呀，偷袭人家”拿出卫生纸，擦乾净了精液。     谁让你生的粉红色陰唇～肥美多汁，那么诱人。               小雅一皱眉：“去你的，你们这些男人，真坏”小敏迎合道：“就是嘛，居然换着玩女朋友”小姿更是不满道：“最下流的是还两个大男人欺负我一个弱女子”。              三个女人你一言我一语道也颇有声势，为了面子我也回敬小姿道：“两个大男人还不是在你面前缴了械”众人听了啼笑皆非。小姿不服气道：“是你们这些男人太色了”              此时我看见阿国正轻手轻脚来在小雅身后，我和小雅面对面坐着，装做没看见，为了方便阿国下手，我伸手搂住小雅的粉胫，吻她的双唇，我接吻的技术堪称一流。闭上已经略微纤起身子，迎合我，这样刚好露出她的粉逼，小姿正被阿齐用背后干，所以刚好看见阿国的偷袭口中喊道：“雅妹小心后面…”小雅刚想回头，阿国已经握住鸡巴，对准小雅的肉洞一下就插了进去，小雅大叫一声，：“啊……谁呀…喔…喔”              我也把鸡巴插到小雅的嘴里，小雅被两面夹击“喔…呜…”美目中透出毫不掩饰的满足，虽说表面上不依，口里把却我鸡巴含住，用舌头舔起来，小雅的陰道內都是我和阿杰殘留的精液，使得潤滑的效果更美妙，搞不清楚是殘精還是穴水、一直從陰戶深處湧出來，弄得兩人生殖器濕滑不堪。    「哼……嗯……哼……嗯……嗯……」小雅咬著唇不時發出哀哼。她那嫩穴被磨擦得紅通，當阿国的肉棒往外拔時，連纏在棒身上的黏膜都會一起拉出來；插入時，又連同陰唇一起擠入陰道內。我取笑道：“你们看看小雅的阴道多深。这么多男人的精液都能装下？”小雅俏脸绯红含着我的鸡八，紧咬龟头，说不出话来，此时此刻阿齐已不能满足自己抽插的速度，他愈來愈用力的握緊小姿柳腰挺動肉棒，濕淋淋的淫水已經流濕了肉棒下的卵袋。口中更是念着：“爽……小姿的穴是最舒服的……啊…夹我…用力夹”    「不……行……了……」小姿渾身激烈的抽搐，穴穴被大肉棒套弄得「啾吱啾 吱」作响。   「啊……啊……」小姿十根玉指緊緊的抓著地毯哀叫，「嗚……不行……你快射……出來……」    兩人下体撞击发出「啪啪」的清脆聲音，「啊……不……啊……」    小静也正被阿杰插的渾身骨頭都要酥溶掉，阿杰可能是暗自与阿齐比试，只见他將小静的臉蛋轉過來，厚唇索求她芳香的小嘴。     [唔……」二人相互吸住柔軟的唇瓣，舌頭滑入彼此的小嘴內亂攪「唔……啾……」唇舌交吮聲不停響起。   「嗯……静……」看著小静嬌嫩的臉孔，阿杰忍不住輕喊她的名字，「啊……不行！……啊……」              小静甩著長髮不時發出無法控制的嬌叫，「啊……嗯……」粗大的肉棒不停套動，狠狠的漲滿充血的陰道，讓她幾度要昏厥過去。我再也看不下去，可惜现在只有小敏的穴闲着。              小敏也正用期待的眼神望着我，没让她久等，起身将她两条腿左右分开，一挺腰将阳具没入她的蜜洞，小敏“哎呀！啊┅┅阿豪┅┅啊”望着众人我再一次把小敏屁股抬高，顺势把她的两只脚给架上了肩头。猛烈的向前冲击，小敏挺起屁股往上迎凑，媚眼如丝，穴里可一紧一松吸吮着我的大龟头。    我忍不住叫了∶「小敏啊┅┅你的穴可真棒插那么久还这么紧┅┅再多来几次呀！」说着就狂抽猛送起来，犹如狂风暴雨一般。              小敏淫性大发，咬紧牙根，秀发散乱，嘴里也开始呻吟起来∶「豪┅┅用力呀┅┅现在是你表现的时候了┅┅爽死我了┅┅」小敏汗流浃背。阿国一边干小雅一边看着自己的马子被我干道：“阿豪。你可真行呀…我女朋友从来没这么淫荡过…真有你的”     此時阿齐再也忍不住了，於是用力在小姿体内做最後一陣狂插猛抽，把小姿的陰戶攪得啾啾叫響，全身一陣抽搐，再一次將他的精液射入小姿的穴內「哦……哦……哦……」阿齐一邊叫一邊挺下體，小姿也跟著抽搐，滾熱的濃精又再度灌入她體內，小姿半昏厥過去，軟綿綿的躺在地上發出無力的呻吟。     阿齐回了魂，用力將阴茎顶住小姿下體，不让一滴精液流出，以此回敬阿杰的行为。               那边听到阿杰气喘嘘嘘说「小静，快把嘴张开┅┅我快要出来了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」小静很配合起身用嘴快速的帮阿杰套弄着。阿杰射了，射在小静的嘴里、脸上，小静刚想吐出精液，被阿杰及时阻止笑着说∶「别浪费了，去…喂给小雅吃┅┅」              阿国，阿齐，所有男生都听见阿杰的点子，我和阿国连连起哄叫好，小雅听后骂阿杰变态不是人，小静觉得有趣已经调皮地来到小雅的面前，小雅摇头抗拒，但被阿国紧紧掐住柳腰挣扎不得，此时阿杰也来帮忙，伸出双手同时进攻小雅的乳头与阴嫡，小雅本以被阿国插的几乎高潮，现在在阿杰双重刺激下，张开嘴巴喘息。    小静抓住时机，吻上去，将精液尽数吐进小雅的嘴里。为了怕她吐出来，小静没立刻把嘴移开，两个女孩子接这样接起吻来。              这翻景色刺激到屋内所有的男人，就连刚刚交货的阿齐也神奇般恢复元气，口中道：“阿杰…我服你了…我没你点子多。但是下次我一定想出更旋的招弄小姿”阿杰一笑：“欢迎欢迎”阿齐离开小姿来到小静身后，用两指拨开小静两片殷红般的阴唇。只见穴口，露出玛瑙般的肉球，右手食指顺势向里伸进，揉住阴核，口中说到：“小溅货…看不出你这么骚…没阿伦在看我怎么调教你…还不快把精液吸回来”捏了一阵。              小静受不了刺激身子也扭动的厉害，喘息不均匀，两个女孩差一点儿被精液呛到。就着样小静依然没离开小雅的珠唇，但却顺嘴角流出几滴。更显淫荡。阿国灵机一动对阿齐说：“要不我们来个比赛，看谁让自己的女伴吃下阿杰的精？”阿齐来者不拒欣然接受这个建议。调整好角度便将鸡巴刺进小静的肉洞里，开始进进出出，小静的阴毛上粘满了淫水，阿齐的大腿撞在她的屁股上，发出「啪啪」的响声。     阿国本想继续操小雅的逼，忽然看到她那洁白而浑圆的屁股，很是诱人，乾笑了一声，心里改变了主意，将小雅拉起，再将自己的龟头，顶着她的屁股沟道∶「给你后面的肉洞尝尝味道。」这一下小雅咳不同意，张开嘴巴，精液全部流出来「哎呀！不行┅┅不行┅┅我后面还没给人开过！」   「嗯！好雅雅┅┅给我吧！」               小雅一求饶，比赛不能继续下去，阿齐看了惊异的问：“不是吧。你要操她屁眼？”小静也吐出口中的精液，回头问阿齐“你从来没有操过女人的后面么”阿齐摇摇头。    阿国道：“不是吧。这么落伍”来让我示范给你。小雅叫道「哎呀！不行┅┅不行┅┅我后面还没给人开过！」    阿国才不理她腰力向前一挺，「滋」的一下，整个龟头已经进去。    小雅痛得直叫∶「唉唷，你轻一点嘛，人家痛死啦！」              阿齐还没来得及阻止，自己女朋友的另一片处女地被人开了包，小静立即敲高身子双膝俯跪，撑起两臂，头向下顶在地毯上，雪白的屁股翘的高高的，说道∶「齐哥哥┅┅来吧…让你尝尝女人这里面的味道，     不过你要轻一点入佑。」               阿齐望着小静那诱人的屁股问：“王伦常干你屁眼？”小静用两手分开两股粉臀，只见中间现出紫红色的臀口，正在收缩着，答道：“何止他我交过的男朋友都干过”阿齐心领神会把自己已硬起的大肉棒头，先在她阴户上沾些淫水，再对着屁眼轻顶着，两手伸到她的趐胸前，揉住那坠下的乳头。   「嗯┅┅哼┅┅快点┅┅插┅┅嘛┅┅我┅┅忍┅┅不住┅┅了┅┅」   「嗯┅┅」    「快┅┅快┅┅」听她在催促，腰力向前一挺，「滋」的一下，整个龟头已经进去。    小静浑身发抖，口中连声哀求着∶「阿！好胀呀┅┅亲哥哥┅┅这里给你┅┅你要慢慢插┅┅」     阿齐也觉得自己的肉棒，被她的小屁眼夹的紧紧的，感到无限畅快：“好……好紧…好舒服啊”              这时候阿杰走到我身边，拍拍我肩膀：“阿豪。可不可以把小敏让给我。你去玩我女朋友吧。小敏此时被我插的神智不清，所有女孩还就剩下小姿没干过，于是点头答应，一松手将小敏放在台球桌上，：“好吧。不过歌们小心招架。这女孩紧的很”阿杰连连道谢，接力操起小敏。     小姿早已放开了矜持，听说我要上她，美目中透出毫不掩饰的情意，我拉她坐在沙发上，她立刻做出令我欣喜若狂的行为。突然起身，两腿骑在我的大腿上，阴户对准翘着的龟头，猛然坐了下去。   「啊┅┅妙呀┅┅正好顶到花心 ┅」说着身体往上一提，龟头快要拔出来时，又猛然坐了下去。我只觉得她的淫水不断的流出来。   「啊┅┅啊啊┅┅我┅┅快乐呀┅┅好┅┅哥哥┅┅快┅┅顶住┅┅我┅┅ 的┅┅花心呀┅┅！」     小姿的叫声完全盖过了其他女孩。我两手一伸，搂住她的腰，就势坐了起来，说∶「小姿，你的两腿伸到我的后面去。」    小姿照做「哎呀┅┅哎呀┅┅这个姿势┅┅插的我┅┅好爽┅┅呀┅┅好哥哥┅┅你的花样真多┅┅嗯┅┅」我大声说到：“大家比比看谁最厉害，看谁让女伴叫的最高，最浪”    小静第一个迎合放声叫「齐哥哥┅┅插死我吧┅┅啊┅┅我的天呀┅┅舒服死了┅┅顶的我 快乐极了┅┅」     小雅也提高声音：“国，快一点嘛！┅┅我已经受不了了。」只有小敏咬着嘴唇哼声连连。              我按住小姿的乳房，上按下抽，真把她弄得死去活来，小姿全力摆动腰身，看来对我的肉棒的质量十分满意，我正好借机好好把玩她的奶子。其他男孩全力应付其他三个女孩子，“哎呀┅┅阿国┅┅真好┅┅插的我┅┅舒服┅┅死了┅┅哼┅┅我的屁屁”小雅已经完全适应了屁屁被侵入。    “┅┅好哥哥┅┅我好美呀┅┅嗯┅┅这下可把我顶死了┅┅嗯┅┅ 哼┅┅美┅┅上天去了┅┅我的爱┅┅快呀┅┅用力插┅┅呀┅┅”小静更是肆无忌惮的叫着。    此时就连小敏也吟叫连连：“我┅┅好┅┅快乐呀┅┅哎呀┅┅我的亲亲┅┅插死我了┅┅嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅我的穴快开花了┅┅啊┅┅我好┅┅痛快┅┅哼┅”身上的小姿也淫水直流。   「唉唷┅┅我快┅┅丢精了┅┅哼┅┅豪┅┅快用力┅┅嗯┅┅哼┅┅」小姿刚说完「力」，她的阴道收缩着┅┅小姿阴精已丢了。     “大家一起射精吧！！”              阿杰大吼“阿国。不管那么多了，我要把精液射到你女朋友阴道里”阿国正狂风暴雨般进攻小雅的屁眼，听阿杰的话，答到：“射吧。随便射。我也要在你马子那里边播种”说着拔出鸡八猛的刺进小雅的粉逼。              小雅被刺激的连连哀嚎。阿齐则自爱一边结结实实的抽插小静的屁屁，：“我就在小静的屁屁射了…啊…没想到女人这里边如此舒服”伴随着十数下的猛烈冲刺。肉棒的尖端不断的猛烈撞击着肉穴底部的软肉，直把小静顶得死去活来，“不，不行了……”              我也要全力以赴，翻身将小姿压在沙发上，满意地看着身下的玉人一脸沉醉的表情，尽情享受着肉穴深处的吸力，在小姿的耳边轻声道：“小姿小姐，我要开始操你的逼了”说着腰干一挺，猛的一下插进穴里，全根没入。    小姿叫道∶「哎呀┅┅豪哥哥┅┅插死我了┅┅哼┅┅哼┅┅嗯嗯┅┅好酸呀┅┅啊┅┅。     我问道∶「我的大肉棒，过瘾不过瘾？」「过瘾，太过瘾了┅┅嗯┅┅」。小姿的阴户流出淫水，越流越多，她用颤抖的声音嗯哼着。     我低下头去吸吮那两颗大奶子，小姿被我这麽一吸，浑身颤抖起来∶「 嗯┅┅哼┅┅」的叫着。              我见她赞美，就用九浅一深的插法，让他吃足了苦头，小姿叫道∶「啊┅┅我的情人┅┅你可把我┅┅插死了┅┅我上天啦┅┅每下都顶到酸处┅┅我舒服死了┅┅哼┅┅哼┅┅哎呀┅┅我太快活了┅┅┅插死我吧┅┅哎呀┅┅哼┅┅哼┅┅」              小姿大声浪叫着，呻吟声再次盖过了所有女孩。我说道∶「快告诉大家你泄了没有呀？」「美死我了┅┅我痛快死了┅┅已经泄了两次了┅┅可是┅┅我还要┅┅嗯┅┅哼┅┅啊┅┅豪哥哥┅┅我又要┅┅丢了┅┅啊┅┅」    小姿又再次丢精了， 只见她全身无力应战，口里浪叫着∶「嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅哼」。               众女孩又羡慕又嫉妒小姿，小静喘着气说：“啊…姐妹们你们看小姿那骚样呀…啊…阿齐你也像阿豪那样插我…呀”小雅接着说：“啊…啊。用力…阿国…阿杰你也不管管你女朋友…啊”     再看政杰双手扶住小敏的脾股，表情十分凝重道：“我…我…我要射了…啊”小敏也摇头摆腰：“啊……啊……射吧…射进去”紧接着阿杰大吼一声“怀…怀孕吧…啊”把全部的精液都射进了小敏的子宫！              “好爽！真的好爽呀！”小敏舒服的昏过去，小姿如今已被我顶的不知人事，只觉得飘飘欲仙，她也不知道丢了多少次阴精，把她稿的死去活来，接下来是小雅颤抖的更厉害了∶「啊┅┅我要丢了┅┅哼┅┅我不行了]              随之而来的是阿国也出了精，他已经没有什么东西可以射了，大叫一声累的他爬到在小雅身上。二人大口喘息。望着早已昏迷的小姿，我隐隐约约感觉到她的逼里的一丝弹性。想到即使射进去没什么特别的，望着同样昏迷在一边的小敏，心中一动，反正阿杰已经带头作出危险动作，我倒不如也做做坏事。想到此处，我拔出阴茎。              伏身来在小敏两股之中，望着她的阴核，里面流出阿杰刚刚射出的精液。我用两臂抬起小敏的两腿，肉棒轻轻往前顶着穴口磨着。               小敏此时连回头的力气都没有哀求道∶「哪位好哥哥饶过我吧，人家真的不行了，]我闻言，「扑滋」一声猛然的插了进去，小敏脸上露出既满足又痛苦的表情，一抽一送间，淫水不断的被带出来，看来真的是哈很久了，我将肉棒泡在湿湿暖暖的穴里。     望着阿齐在小静屁眼里射精的过程。便又开始猛然抽送起来，小静微弱的叫∶「哥！唉唷┅┅┅用力吧┅┅我穴里痒的难过，你就任意抽插她吧┅┅唔┅┅对┅对┅┅┅你干吧！」     我一边插一边向小静说道∶「你这个狭窄的美穴真够味。」 小静感到浑身趐痒难耐，问道∶「啊啊┅┅你先告诉我┅┅你是哪个]               望着那边昏睡的阿国，我小声说：“我是让你怀孕的男人”接着龟头顶撞着他的花心，弄得她浑身颤动不已，又一阵浪叫∶「唔┅┅唉唷┅┅不要。┅┅用力┅┅唉唷┅┅别让我怀孕┅┅”     我又说：“不要你怀孕，就是不要插你了？”“不…不要…我要你插┅┅我太需要了┅┅ 唔┅┅哼┅┅」”              “要我插就要怀孕呦”小敏又道“唉唷┅┅我的穴呀┅┅你真会干┅┅浪穴真美┅┅我愿意怀你的孩子…我愿意里┅┅啊┅┅唔┅┅不行了┅┅要丢┅┅你快┅┅抵紧花心┅┅”     我深知最佳的受孕时机便是女人花心开口的一瞬间，我的大肉棒整个被那狭窄的阴道夹得紧紧的，觉得酸麻趐痒，湿湿的阴道，又一阵疯狂的抽插有了射精的快感，只见她初此时也浑身扭动，哼呀不已，继而浑身颤抖，咬着牙关，呻吟不已，呼吸急促的浪叫着∶“我要丢┅┅丢┅┅丢了┅┅嗯┅┅哼┅┅」              我逆流而上一挺腰紧抵她的花心。对她说：“张开子宫口，我要射了”小敏点头，同时感到龟头被他的穴吸吮的酸麻，而且长期的抗战，也需要发泄一下，便两腿一伸，精管一松，几股强而有力的热精，便「蚩蚩」的射进她的穴心里，烫得浑身趐软，接着小敏那一股又一股的阴精，也冲着我的龟头，两人都觉得飘飘然。              八个人经历了一场狂乱的性交，都很累，全软绵绵的躺在地上。小姿虽然应该是最累的一个，她却最先恢复，她全身赤裸着走到吸收间清洁去了，阿国、阿齐也跟了进去，一会里面就传来小姿的呻吟声，二个人又在搞小姿一次，小姿今天应该可以好好的享受一下了。               我乘机问小敏道：“怎么样，感觉如何”小敏知道我再问什么，一驽嘴：“这次被你害惨了，一定会怀孕的”“我怜惜她道：”别担心，我会负责的”众人哈哈大笑。     一个小时以后，小姿光着身子从浴室出来，乳房上和屁股还留着一道道手抓过后的红印。随后他们二个人也出来了，阿齐还不死心的又把她的屁股猛摸了两把，阿国也把小静搂在怀里，小静握住他的鸡巴狠狠捏了捏。剩下我和阿杰带着小敏，小雅也去简单清洗。不免一番戏弄。     最后我们八个人坐在台球厅里就这么赤裸着聊天，各自搂着别人的女朋友。整个事件大概耽误了4个多小时，好在这是家通宵台球室。               回去的时候，女孩子们连内裤也懒得穿，只穿了上衣和裙子就和我们出了门，还好是天黑，没有人注意。各自回到了寝室。因为我嫌挤便告辞大家独自回到住处。到家发现阿斌睡的正香，我也就合衣而卧睡下了。