为了买一条新的牛仔裤，我来到了百货公司的专柜，我也没有特别喜好的品牌，看着一排牛仔裤专柜，从头走到尾之后，我决定到最后的Lee专柜去，反正牛仔裤对我来说都一样，所以我也懒得比较了。 专柜小姐有点年纪的感觉了，大约30来岁，不像其他专柜小姐感觉较年轻，不过画了妆再加上穿着制服感觉还不差，有种妖艳的美感。     当时虽然是星期六，不过中午的时候莫名的冷清，馆内的客人不多，难道是经济不景气吗？专柜小姐一看到我就上来招呼，不一会儿她就拿了一条新款的牛仔裤来，那我就去试衣间里试穿了，过了一会儿专柜小姐来到门口问我合不合身，我拉开试衣间的门簾让她看看，我跟她说腰好像太宽了，她说「是吗？我看看？」     听她这么说，我就很自然的拉拉裤子让她看看，只是不知道为什么我是拉裤子的正面，而她也正好往下一看，所以她就把我的内在给看光光了，当时我还不觉得有什么奇怪的，可是过了一会儿我发现我做错事了，只是她倒是很大方似的拉拉裤子说：「很正常啦！这一版的裤子用的布料有弹性，再加上中腰的剪裁所以你会感觉裤子太大。」说完她就出去又帮我拿了条裤子。     就这样我又试穿了三条裤子，可是每一条不是很合身，不是腰太宽就是大腿太窄，而每一次她都会拉拉我的裤腰，而且不是裤裆就是屁股的部分，也就是说她很技巧的在偷窥我。     我又继续试穿了几条裤子，情况还是一样，每一条的腰都太宽，她也是每一次都拉拉我的裤子，顺便偷看一下，我们之间的距离也越来越近，到后来她都像是黏在我身上一样紧贴着我，身上的香水味也慢慢的传来。后来当我发现她的企图之后，我的鸡八早就已经硬梆梆的撑着，我决定来个孤注一掷，看看能不能让我遇到个更衣室艳遇。     当她又拿了一条裤子来的时候，我决定把我的内裤往下拉低一点，这样就可以把龟头露出来。「既然你想看，那就让你看清楚一点。」我心里打着如意算盘，反正要是这招行不通我还可以说是我不小心的，当她又在门簾外问我怎么样，我抱着忐忑的心情说腰还是不合，虽然这也有一半是真的，但还是已经让我冷汗直流。     她拉开门簾进来，照例贴在我身上看看我裤子合不合身，我保证她一定有看到我紫红色的大龟头露在内裤外，我大着胆子右手绕过她后腰，轻轻搂着她说：「要是还是没有合身的裤子我就不买了。」     她的眼睛紧紧盯着我的大龟头说：「我马上再拿其他裤子来。」说完就抱着手上的裤子转身出去，我叫住她：「等等！妳手上的裤子我还没穿过呢！」     她一脸恍然大悟的笑说：「真对不起！姊姊转来转去转得头昏了，你先试试看，我在拿其他裤子来。」放下裤子后，她红着脸头低低的跑走了。     我淫淫的笑着看她离开，看来可以更进一步的挑逗她。正当我才在脱裤子的时候，她已经跑来问我裤子合不合了，我笑着说我还没脱下来呢！她似乎有点尴尬自己的着急，结结巴巴的说「喔！那…那…我等一下再来……」。结果在我试穿两条裤子的时候，她跑来问了我三次。     后来我终于穿了第十件裤子，结果还是不合身，我拉开门簾叫她，她手上抱着条裤子走进试衣间，我用抱怨的口气说：「怎么还是不合啊？这已经是第十条了ㄟ，妳这里都没有我的size，我要去其他家买了。」     她听我这么说，很慌张的说：「不会啦！我们的裤子是新款的，可能是你不习惯，它本来穿起来就是这样跨跨的，其他的客人都很喜欢这款啊。」她一边说，一边伸手过来，不知道是不是太着急了，她的手深深的插进裤腰，指尖碰到热腾腾的大龟头。她惊叫一声想要拔出手，可是我早一步抓着她的手，另一支手紧搂着她的腰拉近我，「妳自己看，这么宽的腰我很不习惯呢。妳们没有高腰的裤子吗？」     我一边说一边抓着她的手更深入我的裤裆，她慌张羞怯的不知道要看哪里，不敢看我的脸也不敢看她的手，只好看着试衣间的镜子，可是一看到自己的脸，她又赶紧转过头去。     我的右手又加了点劲，把她整个人搂在怀里，她个子比我矮了一个头，脸就埋在我的胸口，拿着裤子的左手贴在两人的腰间，右手则是被我抓着，紧张僵硬的手指紧贴着我勃起的鸡八，想要离开又舍不得，只好整个人僵在那里。     这时我又问「妳看到底要怎么办嘛？」说完我放开她的手，自己拉开了裤子。她被我一说恢复了神智，顺着我说的往下一看，又忍不住的轻轻抽了口气。因为我把内裤脱掉，剑拔弩张的大鸡八暴着青筋一跳一跳，深处是一片卷曲复杂的黑森林，浓烈的男人味扑鼻而来，她的看着，途着彩绘指甲的孅手忍不住慢慢的朝着跨下铁塔前进。     就在接近巅峰的时候，我突然拉开她的手，「妳们还有什么裤子，我还没找到我要的size呢！」她看着我，过了一会儿才恍然的说「我帮你去找找。」说完就抓起了我其他换下的裤子离开了，而里面还有我的内裤。     又过了一阵子，她手上拿了两条裤子过来「这次一定可以，你试试看。」说完就拉上门簾，让我试穿。穿好后我叫她「妳进来看看吧。」     她一拉开廉子我就把她搂进来，她被我紧抱在怀里，孅指在我裤裆和腰间轻轻的绕着问我「你…你……的裤子合身吗……？」我的右手抱着她，左手滑过她的纤腰来到窄裙包着的翘臀轻轻的抚摸，「很合啊！腰围刚刚好，只是………」     「只是怎样……？」她还是把脸办埋在我胸口，小小声的说着。     「只是现在换成裤裆太紧了。」我亲亲她的头发，左手抓着她的臀肉轻揉。「没关系，我帮你改一改。」她用整只手在我撑起的裤裆上轻轻抚摸。「你怎么改呢？这里不好改吧？」我在她耳边轻轻的说。     「没关系，我现在就可以改。」说完她就跪下来伸出孅手，拉下裤子拉链掏出我坚挺愤怒的大鸡八，张开她艳红的香唇，一的吞进我的鸡八，「我现在就帮你改，你等一下喔！」     她灵活的香舌缠绕在我的大鸡八上，艳丽的脸庞埋在我浓密的黑森林里，啧啧的帮我改裤子。她呼出的气息轻轻的吹过我的森林，她专注的吸吮着我的大鸡八，过不了多久，我的鸡八已经亮晶晶的闪耀着水光，而她的口技也确实高超，不久我就感觉要爆发了，我赶紧推开她跟她说「妳去外面看看有没有客人，顺便帮我再拿几条裤子来。」     她有点舍不得的看着我，那哀求的眼神真是摄人魂魄，可是我还是要她出去了，我也趁机休息一下，过不到5分钟，她在门外说「我又帮你拿裤子来了，来试试看吧！」     我一拉开门簾她就钻了进来，把裤子往地上一丢就跪了下去，稍事休息后我的鸡八已经冷静不少，半软的鸡八被她吞下，她像是吃面一样的把我的鸡八吸到喉咙深处，用喉头按摩我的大龟头。不到一分钟我的鸡八又再度坚硬无比了。     我这次除了让她单方面的帮我口交，我还轻轻的抽送，让鸡八在她淫荡的小嘴里进出，她不时用她狐媚的媚眼看着我享受的神情，我半闭着眼睛享受跨下的温柔畅快，不一会儿我又赶到要射精了，当然我又用同样的方式支开她让我冷静冷静。既然有这么刺激的好机会，当然要好好的多享受几次。     又过了5分钟左右她来到门前，装做帮我换了几条新裤子，然后趁机进了试衣间。这次我不再被动。一等到鸡八硬了，我马上紧抓着她的秀发，快速的抽送小嘴里的鸡八，我感到每一次的挺进都插进了喉咙深处，每一次挺进都会狠狠的撞击她的香唇，可是她还是任我恣意的强奸她的小嘴，再我干了近百次后，我感到强烈的射精感觉，这次我不再忍耐，一鼓作气插进深处后爆出浓烈的精液，强烈的劲道和份量让她难以呼吸，「嗯…」一声后把我射在小嘴里的精液都给咳了出来。     「咳咳……咳…咳…咳……」她痛苦的咳着，期间还伴随着几声乾呕，混合着精液的涎液流了出来，长长的晶莹剔透丝线从香唇直达地板。     我蹲下看着她痛苦的表情，泛着泪光的媚眼和喘息不已的小嘴，原本上了淡淡腮红的粉脸因为咳嗽变的更加红润。我抬高她美艳的脸庞凑上她的香唇，贪婪的舌彼此交缠着，我一边吻着她一边将她抱起压在墙上，右手伸进外套里揉搓她的乳房，左手顺着腰际滑过翘臀，抬起她穿着黑色玻璃丝袜的右腿，滑腻的手感和饱满的肌肤让我爱不释手，我把半软的鸡八贴在她不知何时就已经氾滥的跨下慢慢的摩擦，不时还滑进她的股沟，我还会调整一下角度，隔着裤袜和内裤去插她的肉壶和小菊花。     她的呼吸越来越急促，涔涔汗水也已爬满她的脸庞，但我们还是继续吻着。当我离开她时，她香汗淋漓的脸上是迷濛的媚眼，制服也歪了一边，她默默的整理一下自己的仪容，抱起地上的裤子准备离开再来一次。     这时我抱住她，在她耳边轻声的问「妳有没有备用的裤袜啊？」     她媚眼如丝的问我「你想干嘛？」     「别问这么多，到底有没有？」     「有啊！」她用甜腻腻的声音回答，让人听的骨头都要酥了。「那就拿来吧！我有用。还有，记得脱掉内裤，可是还是要穿着裤袜回来。」     她点点头就出去了，这次花了比较久的时间，当她回来时她直接拉开门簾进来，她说今天因为人少，隔壁柜的小姐去偷懒了。     她交给我她的裤袜，也是黑色的玻璃丝袜，我二话不说就脱下裤子，打开包装后将它穿上，她虽然不知道我的意图但还是帮我的忙，因为身材的关系所以裤裆没办法合身，不过没关系，我本来就不打算会合身了。     我撕开裤裆，这样子其他部分就可以服贴在我身上。我拉起她的窄裙，一丛浓密的黑森林被包在裤裆，淫乱肉壶流出的汩汩淫水淹过森林，在大腿内侧造成氾滥，而且还有一路流向膝盖的可能，灾情可谓严重。     我搂着她的纤腰，让她夹紧双腿，因为穿着裤袜而兴奋的大鸡八在腿缝穿梭，而氾滥的淫液让我可以顺畅的动作。我俩的淫舌又再度交战，她的孅指揉捏玩弄我的乳头，而我的双手则是按摩包在裤袜里的翘臀。     我俩这样爱抚了大约10几分钟，然后我又让她出去看看情况，这次她一下子就回来了，因为楼层都空荡荡的。她拉起门簾后笑淫淫的扑向我，把我的头埋在她的胸口，这时我发现她的衬衫有点不一样了「妳换衣服了吗？」我问。點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--1點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--2點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--3點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--4點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--5