说来真是很回味的一件事情，那时候我上大一，是一次回家过春节的时候，我还是和往常一样的一到家每天都往网吧跑。在网上无聊，就在以前高中培训美术的群里随便吼了句：有谁回家的，出来聊聊，就这样一个叫雨瞳的人回了我的话，哈原来是我以前画室玩的比较好的一个女生，我们就聊了会，最近的状况，得知她考进了集美大学，奶奶的，老子画画比她强个几百倍的居然才考了个垃圾学校，听她说下午会出来玩，问我要不要去接她，我随口就答应了。我依然下午还在网吧上网，电话突然想了，她说她到了，就在网吧门口叫我出去，我结了账出去，果然，有个半年没见了，这女的真的越长越漂亮，穿的一个比较短的冬瓜裙，头发烫成了烟花烫，别看现在不流行了，在我大一的时候可是只有艺术系的人才会搞的那么夸张的大爆炸。上身穿的是一件透明的衣服，里面一个裹胸！好像比以前丰满了点，(以前画画的时候我偷窥过她的胸部，没现在的丰满)以前在画室画画的时候老是对她小加调戏的，这次见面也不例外，我一走到她面前，我就把她下巴拖起学起蜡笔小新的话：小姐！请问今晚有空吗！顿时就是一拳，直接打在我胸口上，我顺势装作很疼的样子，她急忙问我没事吧你！我坏坏的说：你说呢！就这样我们见面了，我们玩到很晚，从厦门的中山路一直玩到厦大白城，娘的可我把我累死了，到了晚上10点多的时候，见她也好像没想要回去的意思，那时候我怕太晚回家，就问她你什么时候回家呀，她说她今天出来就没打算回家，我就开玩笑的顺势说了一句：你不回家你跑骚去啊，她好像也没多大反应的感觉，只是在海边玩着海水，我说：那就去我家把，我家那个太监好像很久没跑骚了，（太监是我家的一只猫，被阎过的，我一直喊它太监）她说不去，怕我家人，奶奶的，这不是勾引我犯罪么，小狼那时候有个把月没碰过女人了，顿时一身都是欲火，我说：那好吧，那我给你开个房间！就这样，我们坐上了去火车站的车上，在车上我一直在想，到底行不行，要是不行的话可是丑大了，毕竟在一个画室里混了那么多年，要传出去，自己以后杂见人啊，最后还是欲望战胜了自己，到了火车站，我说我要买包烟，叫她等我下，我就拐进了一个保健用品的店，叫老板拿了狐嫂，那时候觉得自己挺小人的以前听兄弟说，绝对有用，我就抱着试试的心理，就这样我口袋里装着一包狐嫂，一包烟，我直奔了洪都大饭店，要了一个标准间，环境不错，床是一米八大的，我故意叫她去洗澡，说陪她聊会天，我就回网吧通宵去，其实是好下手，她去洗澡了，我就倒了杯氺把药粉倒下去，还稍微的摇了摇，等待她出来，那时候挺晚的，听到隔壁有节奏的响声，我就纳闷了，一个也算星级酒店，隔音效果杂这差，估计是隔壁的搞什么搞难度的，是把人放在电视的桌子上做的吧，不过没有女人的声音。她出来了，还是把衣服穿的好好的，只是头发用浴巾包了下，听到隔壁有节奏的撞击声，做为一个男人的本能反应，老二就硬了起来，我不敢起身去拿那个杯子，因为我穿的是一条沙滩裤，一站起来肯定和顶个帐篷没什么区别。 丁香成人社区 我们就那样聊了有二十多分钟，我也放松了警惕，就躺在床上说，突然她甩来一句，说我流氓。我这时才恍然大悟，原来老二把帐篷顶的老高老高的，我真不知道当时哪来的勇气：仍然说着我的台词：小姐！今晚有空么？？她没说；你想不想！我连忙点点头，就这样，我们的嘴唇就贴在一起了，我从她的嘴唇吻到耳根，又滑到脖子，一个字爽，我把手放在了她的大腿上，顺势的往三角地带摸去，另一只手去掉了她那透明的外衣，直奔胸部，把裹胸往下扯，一只扯到她的大腿那里，我三两下的把自己的上衣给拖了，她突然叫住了我，关灯吧，我没理，继续b把她的内衣拔了开来，不知道是我太急，还是她那内衣质量不好，听啪的一声开了，两个小球就蹦了出来，我大胆的吸着她的乳头，她老把我头往下按，娘的，老子还没舔过女人的下面了，坚决不干，一边吸一边扯她的裙子，没两下，两个人就光光的了，我看见她的乳头有点点的黑不过不是很大，摸起来还是蛮有弹性的，她一只手饶着我的脖子，一只手去关灯，好像够了好久才把灯光了，就在黑夜里，我们激情的吻着，我还没打算要进去，她好像已经受不了的样子，老是用下半身，往上顶，一只手抓住我的老二，也没动，抓的很紧，嘴里还不时的发出，嗯。。嗯。。的叫声，听起来很一般就是了，没我以前说的画室那女的叫的动听，她拿着我老二就要往里塞，我没阻止，就进去了，洞不怎么紧估计是被人操多了，我还是没懂，依然继续我的动作，感觉她的胸比她的洞更能吸引我！可是她按耐不住了，老自己动，我感觉插不多了，就使的往洞里送，送了差不多一百来下吧，换个姿势，她的声更大了，一边叫还一边摸我的后背，后面好像又换了几个姿势，最后选定狗爬式从后面进去，本小狼喜欢从后面进，那样又能摸到完整的胸部，还能享受快感，她把我的手往她的阴道滑，边叫边叫我摸那里，我也不拒绝.一边操一边摸阴道的边缘，在途中好像她颤抖了几下，以我的经验，到高潮了，她全身很热，差点没烫到我，后面我直接叫她站起来，我还是从后面进，那样的感觉非常棒，虽然插的不深，但是站起来的感觉很好，我双手抓住她的腰，用力的往里操，真鸡巴爽，叼你老木的，干你脑！！！没放药也能这么爽，后面实在累的不行了，最后还是用最原始的姿势释放了我的子孙。搞完后，我们就看着电视聊天，问她会不会KJ，她说会，我一听窃喜，妈的，碰上个嫂比，以前杂没看出来，我直接把我老二塞她嘴里在黑夜里看她舔来舔去的，时不时来个深喉，我的老二又立马复活了起来，这女KJ技术不错，没齿痕，我那时候累的不行了没见任她把我的老二吃来吃去的，有时抓抓她那满头的卷发，那头发的爆炸很大，老是蹭的我肚皮很痒，后面好像恢复了活力，就把她按在下面使劲的往里抽，她还说我挺厉害的，要再用力点就好了，她快到高潮了，老子我都快尽全力了，她貌似还是不是很满足，累死爷我了，第二次比较久，我用棉被垫在她的腰部，果然，效果马上就来了，没一会，她就叫的花枝乱颤，叫的比我搞还欢，后面的几次我任然使用这一招，果然，她的高潮不段（这一招是我自学成才的，各位狼友可以去验证下，吧内我也看到有人说过）最后搞一次是在第二天早上，搞完她还说，我真厉害，让她高潮了好多次，老子可是累的不行了，老二尿尿都疼！到了11点多的时候把，我们就退房了，我就送她去松柏坐汽车回家了！！點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--1點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--2點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--3點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--4點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--5