约在四年前，我还是一位大学生，是大四的时候，我不住在宿舍中,而在外租房子住。　　 那是一个新秋雨後的晚上，蔚蓝的天空，明净像洗过一般，几点疏星默默伴著一轮凉月；我躺在凉椅上，对此寂寞的自然界，感叹著人生的烦闷, 很无聊的幻想著..............　　 长了这麼大，还未涉足花街柳巷，只从朋友同学所收藏的花花公子，及一些黄色书刊中，约略明白男女之间的一些事，可惜从未尝试过；我胡思乱想，毫无目地在花园走来走去，不知不觉已来到房东的房边。　　 咦! 如狗吃水，啧啧有声，我不由惊疑的停下来。　　 「哼哼!.. 快活死了! 亲....心肝....我不知道了.... 」一阵模糊　断断续续的妇女叫唤声。　　 「适意吗! 痒吗?..... 」 一个男子气喘喘问著的声音。　　 「适意极了! 好哥哥，你再重些....　」　　 又是一阵吱吱格格震动的声音，咦! 我感到很奇怪、很惊疑，一走近窗前才知道原来是房东夫妇俩人正在翻云覆雨，我想自己既未尝过这乐趣,不知味道如何，今有这机會好不容易才能偷看别人在干这档事，便把纸窗挖破了一小孔，放眼一望只见室中灯光明亮，房东太太赤裸著身仰卧在床而房东张生财一丝不挂，立近床沿，掀起了夫人的两条腿，正在那里云情雨意，他很有兴趣的抽送了百馀次，便伏在太太身上一连接了几个吻。　　 当他们兴致正浓时，站在外面的我早已是全身浑麻裤子顶的高高的，　甚至有点湿。　　 「心肝! 太太! 你肯把你的宝贝给我一看吗?　」 生财一面接吻一面 模糊的要求他太太答应。　　 「死人! 穴都给你干了，还有什麼不肯给你看?　」 他的太太在他肩上轻轻一拍，表示十分愿意。　　 生才笑嘻嘻的站起来，拿了檯灯蹲了下来，把那阴唇仔细端详，他的太太更是把双腿分开，站在外面的我，只见黑漆漆一撮毛儿，中间一条小缝，好不奇怪呀! 生财忽然张开了嘴，把舌尖伸在阴唇中间，一阵乱舔乱擦，不用说他的太太骚痒难当，就是站在门外的我，也觉垂涎欲滴，不知其味是甜是辣，是酸是硷，恨不得冲进去分他一杯。　　 他太太被他舔的，只见缝中流出白色的淫水出来，在痒到无法忍受时忙叫生财将鸡巴插进去，全根尽没，生财用力抽送，他太太哼哼不停的呻吟。　 「心肝! 为何你今晚这般有兴呢?　」 他夫人很满意的说。　 「你大声浪叫，我再弄的你更痛快。 」 生财笑著说。　啊呀! 你插死我了!　」 他太太果然大叫起来，生财亦是很卖力的抽送，一连抽送几百回，他太太渐渐的声音低下，眼睛才闭了，只有那呼呼的喘息声。　　 我这时再也站不住，只得握住下面坚硬直挺的阴茎，一步一步，难受的走回园中，坐在椅子上，满脑子全是刚才那一幕活春宫，滋味究竟如何, 使我这在室男难过异常。　　 这夜翻来覆去，心神难安，老想著那一幕，那阴茎也奇怪的很，老是高高挺起，久不复原，最後没法就手淫了一回，才将那阴茎打消了。　　 原来张生财是个木匠，今年年初刚结了婚，和他的新婚妻子买了这一栋房子，由於房子大，加上靠近学校，所以就让我租了一个房间，住了进来。生财是个粗鲁的男子，满脸土气，他的太太，却生得花容玉貌，眉如山，眼如水，真是「痴汉偏骑骏马，美娇娘伴老头 」 。　　 生财每天早上八时左右出门，通常到晚上九时左右才回来。白天只有他的新夫人一个儿，我有时碰见常叫她张嫂嫂，她都叫我锡坚弟。　　 由於上次看了他们夫妻玩了一次之後，我常翘课回去，那房东的卧房, 我平时不常去，现在有事无事每天必光临几次。白天常常藉机与张嫂嫂谈谈笑笑，无非藉机亲近，到了晚上，又跑去看他们演好戏。　　 已是九月季节，但还是充满了热浪的气息。这天傍晚我在房内闷的发慌，於是走到花园里，信步的走，不知不觉又走到生财的卧室旁边。只听见一阵哗哗啦啦的划水声，传自她的卧房中，「哈秋」 我无意的打了一个喷嚏。　　 「我在这洗澡，外面是那一个，不要进来。 」 生财的妻子说著。　　 「是我啦! 美香嫂!　」 我在想他那一句话，分明是暗示我此处没有其他人，你可以进来。但理智告诉我不可冲动，我只好偷偷站在窗口，眼睛向里边看，以饱眼福。　　 「锡坚! 你一个人在外面吗? 」美香笑著问。　　 「是的　只有我一人。 」　　 她起先背向外，胸膛朝里，这时掉转身来，把两颗大奶，一口阴户， 正对著窗户，那媚眼似有意无意的朝我笑笑，忽然她将身子倒下两脚张开显露正面，使那阴户、阴毛显露无遗，忽然又用手去捧住阴户，自己看了一會儿，用手指捻扣起来，又微微的叹了口气，好似奇痒难耐。 血气方刚的我可不是柳下惠，见了这个光景，自然欲火上升，不可遏止，并且知道美香这个少妇风骚到了极点，淫到极点，要是不进去赴會，反而會被她笑我不领情，於是我将学位、身份、理智抛到一旁，不顾一切破门而入。原来门是虚掩的，并未上锁。　　 「你来做什麼? 」她见我闯了进来，原是意料所及之事，神情并不惊惶，反而故意装出奇怪的询问。　　 「张嫂嫂，美香姐，我....我本有意亲近你，只是没有机會，诉我的衷情，今天偶然走过，见到你那雪白的娇躯，实在熬不住，所以冲了进来,只求张嫂嫂原谅我......只一......一次就好......」我很惶恐也很幼稚的恳求她。　　 「你要什麼..... 」她故意不知的说。　　　 「我要...... 」 平日的口才，在此时真是不知跑到那里去。　　　 「这个.....嗯..... 」 美香头一低。　　 我一看此种情景，马上将一服脱下，跳进浴池中，迫不及待的，手指已伸到阴户里去扣了。　　 由於那个浴池是双人用的，正好适用於夫妻，我将美香的大腿略抬，她用手扶著我的阳具顺利插了进去。　　 「哇! 你的好大!　」 美香笑著。　　 「大才好!　」 我不知从那里来的勇气竟说出这种话。　　 「美香! 舒服吗? 」我问著。　　 「我觉得底下那个空虚的阴户，已被你的鸡巴塞的满满的，正结结实实地顶住子宫，锡坚，你动动好吗? 」　　 「当然要动!　」　　 於是我一手搂著她的臀部，一手抱著颈子，猛力抽插，水面浮起阵阵的小漩涡。　　 突然! 我不小心把那鸡巴抽了出来，美香不慌不忙的用手握住我的鸡巴，送入她的穴中去。　　 女人! 就是女人，起先要男人追她，但是到了这个时後，她便要祈求男人的恩赐。　　 鸡巴在水中实在很难全根到底，虽然已送进阴户中，但没到底，美香这时真是奇痒难耐，於是她奋力的挺屁股，扭腰摆身，好不容易才触到了底，此刻的美香真是如鱼得水，那般的兴奋。　　 可是，由於在水中的缘故，不一會儿，我的鸡巴又滑了开去，她急著大叫道: 「啊! 用力......千万不能离开....离开我....我....很....需要..　对......锡坚......用力...... 」　　 美香淫乐的浪叫著。　　 我也奋不顾身的努力工作，抽抽送送，浴池里的水，随著我俩的震动而波动。　　 「锡坚，我真痛快，用力吧!...........　」　　 她的心似已提到了心口，一阵阵，从下部的穴儿所引发的快感，这滋味就是人生的乐趣。　　 由於我第一次和女人玩，所以支持不多久，我忽然感觉全身肌肉收缩双腿伸直，龟头一紧，一股热烘的阳精从我快感的龟头喷射而出。　　 这出精的滋味真是太美了，尤其是泄在女人的子宫里，更具另一番滋味。　　 出精後的我，鸡巴并不因此而软放起来，反而更形雄壮，更是想再尝 一次甜滋味。　　 忽然我从浴池里站起来，同时说道:　　 「美香! 我们到床上玩，好吗?　」　　 ====================================================　　 「嗯! 」她此时正在兴头上，所以一口答应。　　 於是，我双手一抱将她抱起到床上去，同时说道：　　 「美香，我从未看过女人的玉体，让我仔细看，好吗? 」　　 「玩都被你玩了，再有什麼好不好 」 她说著将身体横躺，我仔细一看，她那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。　　 胸前一对挺实的乳房，随著她紧张的呼吸，而不断起浮著。乳上俩粒黑中透红的乳头，更是艳丽，使我更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。　　 两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人著迷。　　 我看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的我像条饥饿已久的野牛。我的手、口，没有一分钟休息，我狂吻著，狂允著。　　 我的双手也毫不客气的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。　　 在我双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了,我用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，我一见毫不考虑的低下身去，吻著那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。　　 我舔的猛烈，她身体颤的越厉害，最後她哀求的呻吟著：　　 「锡坚! 我受不了，快插进去，我......难受死了。 」　　 於是我不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分的更开，用双手支撑著身子，挺著火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下，她知道我的阳具一触到阴户，忙伸出她的右手，握著我的鸡巴，指引著我，我屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。　　 这时的美香，那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了得意的笑容。　　 我一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大鸡巴一直送到花心，由於刚才是在水中做爱，由於水的关系，没有很尽兴，现在的我，如旱地猛虎，猛力直插。　　 我感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。　　 鼺没多久，我将美香的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小穴, 「滋」一声又一次全根尽没了。　　 「卜! 」一声又拔将出来。　　 就这样「卜滋! 卜滋! 」大鸡巴一进一出。　　 果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部，同时男的站立，低头下视两人性器抽插情形。 我看著大鸡巴抽出时，将美香的小穴带著穴肉外翻，分外好看，又插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。 这一进一出，一翻一缩，颇为有趣，看的我欲火更旺，抽插速度也越快，由於刚泄了一次，所以这次我抽插的更是耐久。　　抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声。　　 「卜滋! 卜滋! 卜滋! 卜滋! 」　　 这时的美香也感神魂颠倒，大声浪叫著：　　 「好弟弟，亲弟弟，插的我痛快极了。」　　 「锡坚! 你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟......我好舒服，啊! 太美了! 」　　 「哎呀......我要上天了...... 」　　 「弟弟....快用力顶....啊......唔......我......要......出......来了........ 喔....... 」　　 果然，我的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多麼美，长了这麼大，第一次尝到异味，也领略了性交的乐趣。　　 她淫精一出，我将她的双腿放下，伏下了身，吻著她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。　　 「嗯! 好软、好细、好丰满! 」我抚摸她的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。　　 我的大鸡巴将她的小穴塞的满满。　　 我的嘴，将她的香唇封的紧紧的。　　 她吐出了香舌，迎接我的热吻。　　 她扭动著身体，适应著我双手的抚摸。　　 她收缩著阴道，配合著我大鸡巴的抽送。　　 由於我们都泄了一次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈,我是越抽越快，越插越勇，她是又哼又叫，又美又舒服。點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.15--1點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.15--2點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.15--3點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.15--14點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.15--5