 6月的天气在我们这个城市显得那么热辣，空气中散发着让人窒息的烟尘味。枕头边的闹钟把我从睡梦中惊醒，一看钟，已经10点了（不好意思，本人喜欢睡懒觉）哎，今天又要出差了，去县里面处理一些业务上的事情，起床洗簌完毕收拾好出差用品直奔汽车站。刚好10点半的车不知道是我今天运气好还是怎么，全车已经坐满了，这时候在押车员的位置旁边有个死胖子突然有急事走不了了，要退票，正好便宜了我，晚到还坐个头排。该检票了可我旁边的位置还空着，正在纳闷的时候一个女人出现在车门外人还没看到就听到一声沙哑的叫声说，不好意思刚才有事耽误了，司机师傅大叫到；还不快点，要开车了，快检票哦。　　这时候那女人已经上到车上就站在我面前，小声说到：票拿出来，我抬头一看，呵呵，这女人声音不是很清脆，模样还不错，也没细看就掏出票来在这空挡我狠看了她几眼，齐耳短发，有挑染的颜色，鼻子尖尖很高挺，瓜子脸，薄薄的嘴唇但很红润，由于长期在车上的原因脸庞的皮肤透着阳光留下的颜色，显得不那么白净，但也不黑。给我很健康的感觉。大哥，请收好票，女人的声音打断了我，女人从我身边往后走继续去检票了，我忍不住望后面去看她，从背后看女人的身材很好，一条粉色及膝长裙穿在她身上勾勒出她全身的曲线，细细的腰，仿佛可以盈盈而握，紧实而丰满的屁股曲线在我眼里跟她的身材简直是绝配，我心里暗喜这么一个美女将在5个小时里陪我一起走完这次旅途那真是美妙，好好等着吧，等她检完票就会在我身旁陪着我了。10分钟后检票完毕，美女走了过来我已经故意将腿伸的很长挡住了她进去的路，女押车员走到我面前看已经没路就对我说，大哥，麻烦你，我进去。哦，不好意思，我收回了腿，她侧着身体进去坐在我旁边说到，师傅开车吧。终于我的美妙之旅开始了。　　汽车慢悠悠的在城里的路上行驶着，车里的人好象很兴奋的的吹着牛皮，而我时不时的转过头去看旁边的窗户每次都用眼角的余光扫视旁边的女人，可她好象很习惯了旁边坐着陌生的男人目不斜视，根本不知道我内心的紧张和渴望。我心理盘算着，找点什么话题来跟她搭腔呢，毕竟如果想泡她还是要男人主动的嘛。但又怕碰个钉子，心理象打鼓一样做着斗争，最后还是决定再等等，时间还长。没有语言的交流但也不能不做点什么。由于位子的距离很近车子摇晃的时候难免会有手臂的接触，但她好象并没有把手臂收回去的意思，这给了我一些胆量，我把屁股往她那边挪了一点点，而这一点点将增加我们手臂接触的机会。每一次接触就能感觉到她的体温和光滑的皮肤，这种感觉催生我下面的不安分，小弟弟开始有反映了在我裤裆里搭起了帐篷，男人都是用下半身思考的动物，这时候我决定豁出去了哪怕碰钉子也要去试一下，于是我鼓起勇气侧过头去问她到：小妹，到XX县要几个小时啊，什么时候能到啊？她听到我在问她也侧过头来，微笑着说到：哦，要5个小时，3点半左右到。我看在搭腔了可不能放过机会啊，心里想到，只要你开口说话了我还不信你不跟我吹下去。　　于是就东一句西一句的跟她海吹起来，本人做了多年业务工作也算见多识广了听到看到的奇闻逸事也不少，在吹牛皮方面还比较再行。聊了一会我从包里拿出一袋瓜子撤开封口递给她说：来，小妹，吃瓜子，反正很无聊。她笑着说到：好，谢谢。我们边吃瓜子边聊着，她在我的引导下告诉我她叫张艳，30岁了，老公也是司机，由于是错班经常老公跟她见不到面，一个月只能是休息的时候才能在一起几天时间。我听了她的情况心里有了点底，看来有戏。不知不觉时间已经过去两个小时了，我回头看了一下车里的情况，由于这时候已经是中午，加上天气很热，车上的乘客很多已经在打瞌睡了，显的很清净。我们经过两个小时的交流已经算熟悉了我胆子也大了。我决定结束聊天，对她说，哎好困啊，想睡觉了。她说，你睡嘛，到了我叫你。我就闭上眼睛佯装开始睡觉，其实我哪里睡的着嘛。过了大约十分钟我看差不多了，就慢慢把头往她那边靠，正好靠在她的肩上，她以为我睡熟了也没在意，就这样我的头靠在她肩上，嗅着她头发上所散发出来的香味还有女人身上独有的味道，那真是一种享受啊。不时我睁开眼睛看她在做什么，好进一步动作，果然，由于没人和她聊天了她也觉得无趣，再加上这个时候是人最容易打瞌睡的时候，她也开始打瞌睡了，我们的头几乎都靠在一起了，我看机会来了，我把头抬起来轻轻的让她的头枕在我的胸前，用手从后面搂着她的腰。这时候由于姿势的改变，她的领口在我眼前已经完全向我展开，我可以很容易的就看到里面的春光。　　她的皮肤那么白，跟脸完全是两个颜色，白色的胸罩包裹着她的乳房，好象罩杯根本就包不住她丰满白嫩的乳房，深深的乳沟让我感到眩晕，我没想到幸福来的这么快。我的手开始不安分了，在她的腰上开始轻柔的抚摩，虽然隔着裙子但还是能感觉到成熟女人柔软的腰际和腹部。我将手慢慢移到她的大腿上，一点点的将裙子往上提，渐渐的白皙的大腿已经露出一大半。我害怕有人看到，四下看了一下，在我视线范围的乘客这时候都在梦中呢。我的色心更大了，又手在她白皙圆润的大腿上抚摩着，张艳好象动了一下，似乎感觉到我在抚摩她，我停止了抚摩动作，把手搭在她腿上，但她又没动静了似乎还传出轻微的鼾声，仿佛是在鼓励我进一步行动。我已经不满足这样的抚摩了，我把手抽了回来将她的裙子后面从屁股下面扯了出来将手垫到她屁股下面，让手掌去感觉她丰满紧实的屁股，那是我最喜欢的部位。我手掌在她屁股下面的活动空间不大，只有用指关节活动轻捏她的臀肉这种偷的感觉那可比跟女人直接搞来的更刺激，我的鸡吧已经涨的满满的，心里想着要一下从后面顶到她的阴道里。我的另一只手这时候也不能闲着，在她乳房上也开始上下其手，我目测乳房起码有36C罩杯，真是一个尤物。　　在我两只手的逗弄下，张艳的身体有了变化，我明显可以感觉她起伏的胸部和心跳的加速。但她还是没醒，我也继续着我的动作。但还是不敢有更进一步的动作毕竟现在敌情还不明朗嘛。我的手在这样的姿势下有点吃不消了想把手抽出来歇一下，刚抽出来她突然醒了，还好我没在侵犯她，她抬起头来脸红红的，掠了一下头发，不好意思的说，刚才不知道怎么就睡着了，不好意思，靠在你身上了。我笑着说到没什么，看你睡的那么香，我想你睡的舒服点所以让你枕在了怀里。你不介意吧，我用试探的口气问她。她反而很歉意的说，没有，是我把你压着了吧，害你没睡好。我见她这么说，胆子更大，就调侃的说到，哎呀，怎么这么说，有你这么漂亮的女人枕在我身上，别说这会就是到站我也心甘啊。哈哈。张艳听我这么说脸上流露出一丝害羞的表情，这就是良家妇女啊，跟风尘女人是完全不一样的，她娇羞的表情简直把我魂都勾走了，这时候我还真对她产生出喜欢的感情。　　她翘了一下嘴说到，大哥，你取笑我啊，我哪里是什么美女哦，都是当妈的人了。我说，呵呵，当妈的女人是最有味道的啊，比起那些小妹妹来更有韵味，女人在你这个年龄是最有味道最吸引男人的。张艳睁大眼睛说，你很了解女人哦，有很多女朋友吧？我说，哪里哦，婚都接了哪里还有女朋友哦，如果你可以当我女朋友的话我到是很高兴。这时候我们的话题也向男女之间展开，她也更放的开，当然我们谈论的声音很小。从她的语言里流露出她对性的渴望，我问她到站后还有事情吗？她说没有。我说，那我们晚上出去玩，反正我在县城里也没多少熟人也是一个人，大家一起去走走。她说好，我把帐目交接完了就给你打**，于是我们互相交换了**号码。我心里想着，离成功只有一步之遥了啊。汽车还在平坦的路上飞驰着，我的心早就飞到县城了。汽车终于到站了。　　我们分手道别。我以最快的速度在城里开好房，洗了澡，换身衣服，然后出门。估计她的事情也该办完了，就拨通她的**，问她事情办完了吗？她回答，恩，完了，正要给你打**呢。我给她说我在什么地方等她，她说，好我马上就过来。10分钟后一辆的士停在我面前，她从车里出来说，这么热的天让你等真不好意思。我说，还好。我们去走走，刚坐了几个小时的车该活动活动。张艳说好。去哪里？我说，前面广场嘛，那里树多，晒不到太阳。我们就紧挨着边说边聊向那边走去。到了广场聊了会我觉得该做点什么，让我们的距离更近点。我说，张艳你的手指好漂亮啊，肉嘟赌的，又直，给我看一下啊。她说，有什么好看的嘛，但嘴里这么说却把手伸了过来，我当然不会错过这个机会。我把她的手握在手里，用拇指轻轻的捻着她的手背边看边说，你的手好细滑啊，在家没做家务吧？她回答说，恩，一般都是婆婆妈做。我继续挑逗的说，这么光滑的手抓着真不想放了，感觉真好。要是就这样一直握着你的手多好啊。张艳显得有点害羞了想把手抽回来，但我不放，我说，别急嘛，让我再握会好吗？她也没再往回抽，这就是默认了。我继续握着她的手另一只手也上来了在她的手背上抚摩着，还念着，真光滑，象是在品位一件艺术品。这时候她娇羞的说，摸够没的嘛。我看看时间说，已经6点了，走我们去吃饭。她点点头，我起身抓着她的手，她已经默认了我这样，我就牵着她的手这样走着，仿佛又回到了我的初恋。我对她真的动情了，一丝爱意油然而生。　　我们去吃了火锅，这样的大热天吃火锅是我们这里一大嗜好，吃完后全身畅快淋漓，那种感觉是其他省份没法体会的。我问张艳，热不热。她说，好热啊，都出了一身臭汗。我调侃到，是吗？我闻闻看是香的还是臭的。她娇骂到，你少来，其实心里不知道多想。大家互相对笑。我说，走，去我住的那里歇一会，吹会空调，把臭汗洗一下，凉快些。张艳说，远不远啊。其实这话已经告诉我她愿意去了，只是不好直接说出来而已。我们打了个车直奔我住的地方。进了房，我脱掉外衣一下躺在床上，大叫到，好舒服啊。来享受一下。张艳说到，去你的，我才不，说完就进了卫生间。我猜是去小便去了。我在外面享受着她在里面小便时发出的嘘嘘声象美妙的音乐让我产生无数遐想。过一会她从里面出来，我问她，空调温度还可以吧，她说，还行。我把电视打开，对她说，你去洗一下啊，刚才吃饭流了那么多汗。张艳好象也很懂的起一样，知道将要发生什么事情，其实女人打算跟一个男人单独相处已经准备好应对该发生的事情。但她还是故意说了一句不许偷看哦。我说，知道啊，我又不是流氓。张艳再次进入卫生间不一会里面传来哗哗的水流声。我知道这时候她已经脱光了，心里盘算着，该一窥春光了。　　我悄悄的走近卫生间轻轻的扭了一下门锁，呵，没锁，我漫漫的扭开锁卫生间的门露出了一个小小的缝隙，但我可以一览里面的春光。一个成熟女人的身体就在我的眼前，张艳身体上已经抹上沐浴液，双手在白皙丰满的身体上来回搓动，泡沫沾满全身，在灯光的照射下，她的身体更加显得白皙光滑，她背对着我的视线，1.60米的个头，匀称浑圆的双腿忖托着丰满的臀部，她的臀部很厚实，两边不是那么宽，但有高高隆起的臀峰，这种臀部可是我向往已久的，看着她的臀部我的鸡吧开始发硬了女人的臀部对我的诱惑最大。我用手不自觉的开始手淫期待着在她后面插入。突然她弯下腰去清洗腿部，这样丰满的屁股就翘着对着我，显得更大了，仿佛在迎接我的插入。这个姿势让我看到了她两腿间的小蜜桃，从后面看由于没有阴毛的阻挡更清楚，两片肥厚的阴肉夹在一起形成了一个桃型，中间的阴缝清晰可见，水流顺着屁股沟往下经过阴缝流下来，让我谗的真想去喝两口。　　欲火在我心里燃烧我已经有点控制不了了，我索性把门打开，但她一点也没发觉还是被对着我，我走近她，轻轻说到，小艳，我们一起洗吧。她听到我的声音转过声来，抱紧胸部，但又想下面也裸露着，赶紧又放下一只手去捂下面，那种不知所错的表情我现在还记忆尤新。她红着脸说到，你怎么进来了。我笑着说，你叫我不要偷看的啊，我现在是在明着看嘛，没违反你的话啊。张艳已经羞红脸，也没再多说。女人不说话也就是默认了。我也不客气，把裤子脱了就抱着她，激情在我们之间无声无息的激发，卫生间里散发着越来越浓的情欲气息。水加剧了这种气息的蔓延。我从后面抱着她赤裸身体，鼓胀的鸡吧顶在她肥硕的臀沟里来回磨插，我并不急于马上插入，我要充分享受激情前的游戏。我的双手环在她的胸前，双手抓着她 36C 的乳房，借沐浴液的润滑用力挤压，手指捏着两颗紫葡萄样的奶头捻动着。张艳在我的挑拨下情欲也在快速高涨，嘴里发出轻轻的哼声，扭过头来亲吻着我的嘴唇，我们的舌头绞在一起，互相吞食着对方的舌头，我的鸡吧在臀沟里的磨插让张艳的阴道开始湿润了，感觉到粘粘的阴液开始沾满我的阴茎，我抽出一只手开始抚弄她的阴蒂，她的阴蒂很突出手指很容易就触到，刚碰到，她的身体产生了抽搐，反映很强烈，嘴里的叫声变大，我继续向那里进攻，随着手指的不断刺激，阴蒂变的更大了，张艳的呼吸更急促，身体的抽搐次数也越来越多，阴道里的爱液已经充满了阴道，随时做好迎接我的鸡吧的插入。　　我问她，下面痒吗？想不想鸡吧插进去？张艳扭动着身体喃喃的回答，我下面好痒，你摸的我好舒服，人家都流这么多水了，好想要你的大鸡吧。女人在这个时候都不会是淑女了。说完，转过身来用手握着我的鸡吧，我的鸡吧本来就大，在她手里还有很大一截在外面，紫红龟头流着口水瞪着她。她蹲下身去。把我的鸡吧一下就放到嘴里，为我口交，我的鸡吧在她嘴里感觉一种温暖的感觉，她的舌头上下舔着阴茎和龟头的连接处，那是我最敏感的地方，我的屁股不由夹紧。她的吹萧工夫真不错，舌头在我的鸡吧上翻滚，一张小嘴吞吐套弄着我的龟头，甚至还来深吼将我的鸡吧全根没入。有几次我故意深深的抵进她喉咙深处，让她感到窒息，由于太深她干呕几下，鸡吧带着她的胃液从她嘴里抽出来。这样的动作诱发了我的兽性，我叫到，把屁股翘起，我要从后面干你，她很听话的趴在浴缸边缘，屁股高高翘起，现在我可以近距离的欣赏她丰满白嫩的屁股，我分开她的双腿，并不急于插入，而是蹲者把手探向她的肛门，那是一个很漂亮的肛门，显的那么紧，紫褐色的，肛门的褶皱向四周呈散射状，我用手指慢慢的向里面插入，由于有沐浴液的润滑很容易就进去了，她肛门一收缩将我的手指紧紧包裹住，同时她叫到，不要弄那里，痛。我当然不理会，我知道，只是有点轻微的胀。我继续在里面做着活塞运动，她也不叫了，反而发出一种愉悦的声音，其实肛门也是有快感的。我把另一只手指也慢慢的插了进去，她耸动着臀部迎合着我的动作。我的另一只手则刺激着她的阴蒂，在双重快感的侵蚀下，她也疯狂起来，嘴里发出母兽般的嚎叫，嘴里淫荡的叫着，大鸡吧哥哥，你搞我好舒服，我想你干我，我的下面好痒，你快干我啊，我受不了了。　　我却不着急，我抽出手指，看着一张一合的肛门，就象一张小嘴在唱歌。我不由的伸出舌头去甜了一下，有股涩涩的味道。舌尖在她的肛门外面打圈的舔着，不时轻触她阴道，在舌头的刺激下，张艳的欲望更加强烈，身体象要爆炸。我知道该是时候插入了。我站起身来，握着鸡吧顶到阴道口，腰一用力整个鸡吧一下就塞了进去，顿时感觉里面如潮涌，温热的阴水一下将鸡吧全部淹没。张艳在鸡吧的插入下，大叫了一声，啊……我要大鸡吧干我。快。我听到她的叫声也很激动了，挺动着我的腰狠很的插了几十下，每一次都全根没入，紫红的龟头每次都将她的阴肉带翻出来，红红的嫩嫩的。我一边用离、力的干着她的阴道，一边看着每次的撞击她的臀部引起的臀浪，白白的臀浪让我忍不住用手来拍打她，我用力在她的臀部拍打，她雪白的臀部留下了我的掌印，而每一次拍打都引起她的呻吟，她很享受这种狂野的做爱方式，我问她，你喜欢我打你屁股吗？她说，喜欢，我从来没试过这样，你用力打我更舒服，听她这么说我也不客气了更加加大了力气，一会她的哦已经被我打的通红。　　我也打累了，鸡吧在下面做着活塞运动但手不能闲着我决定对她的肛门进行开发，继续用手指钻她的肛门。这时候她的身体又开始抽搐了，并且越来越强烈，呻吟声也越来越大，我知道她要高潮了，就加快了抽插的速度，我感觉抵到她的子宫了，突然她大叫了一声，阴道紧紧的把我鸡吧夹住，整个身体不停的抽搐，我感觉阴道里象嘴在吸一样，里面的肉壁不停的挤压我的龟头，热热的液体已经象潮水一样喷在我的龟头上，滚烫的阴精包围着我的龟头我有些控制不住了麻麻的感觉从我的脊柱往上伸延。我咬着牙关，奋力在她的阴道里狠狠的又抽插了几十下，估计把她子宫顶痛了每顶一下她就大叫，我的速度越来越快我要射了，她好象也感觉到了耸着屁股迎合我，大声的呻吟着，啊……我紧紧抓着她的臀肉鸡吧在她阴道里喷出了我的全部精液。　　她在我的刺激下，也来了第2次高潮，我从后面抓着她的乳房，瘫软在她背上，她承受着我的身体，我们一动不动，精液和阴水混合在一起汩汩的顺着她的大腿流在地上。洗完澡，我们上了床，依偎在一起，我问她，喜欢和我做爱吗？她娇羞的说，喜欢，我好久没这么舒服过了，你的鸡吧又长，把我都搞痛了，我笑着说，是不是顶到子宫了啊。她不回答，只是轻轻的打了我一下。我问她以后还跟我做吗？她很不好意思，没说话，把我的脸捧着深深的给了我一个吻。我点了两根烟抱着她我们吞云吐雾着，不想再说别的，不管以后她还愿不愿意跟我在一起，我觉得这时候是最美好的。那一夜，我们做了3次，疯狂的享受着这次出差带给我的激情，经过一夜后我体会到了她的温柔和狂野，我已经爱上她了，在我们分手的时候我们说好大家都要珍惜对方，让我们走的更久。我要感谢那个退票的人，是他让我有了这次激情还得到了一个好女人。點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--1點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--2點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--3點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--4點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--5