　「哥……起来了……快点起来了！」　　一个娇美的少女跪趴在宽大的席梦思床边，轻轻地摇着睡在床上的青年，挺翘的屁股微撅着，露出完美的曲线，散发着青春的诱惑。　　「唔……」　　床上的青年似是感到摇晃，往里面翻个身，再次呼呼的做着春秋大梦。　　「昨晚肯定又背着我干什么坏事去了！」　　杨雨看着睡的死死的哥哥，心里不由肯定到。想到哥哥和别的女人做着那种羞人的事情，少女的芳心不由有些酸意。随即爬上哥哥的大床，伸出双手拉扯着青年的脸庞，心里恨恨的想到：「让你在外面鬼混……」杨盛感到脸庞的微痛，缓缓睁开迷蒙的双眼，看到妹妹正微翘的小嘴，不由凝声问道：「怎么了，亲爱的妹妹？」「昨晚你是不是又去外面和别的女人鬼混了！」杨雨盯着哥哥问道，大大的双眼里充满了幽怨。　　被妹妹说中事实，杨盛心里不由有些尴尬，拍了拍妹妹的俏脸，扯开话题道：　　「好了，妹妹，别闹了，让哥在睡会！」　　说完，闭着眼睛打了个哈欠，准备再次入睡……杨雨高高撅起娇小的红唇，显然对赖床不起的哥哥感到不满。也不顾保持淑女的形象，起身坐在哥哥的胸前，小手再次狠狠地揉捏着哥哥脸上的嫩肉。　　「啊……好痛！」　　杨盛再次睁开双眼，看到妹妹正对着自己张牙舞爪，不由拍了下妹妹肉感的翘臀，「你这小妮子怎么这么不听话，就不能让哥哥睡一会！」「哼……都已经下午了还不起来，晚上我同学就要到家里来玩，还不快帮我一起收拾下客厅，你看都乱成什么样了！」杨雨不满地对哥哥说道，水蒙蒙的眼里尽是委屈。　　感觉到妹妹的委屈与不满，杨盛无奈的道：「好吧，我这就起。」「啊……哥，你好坏，怎么尽喜欢摸人家的屁股！」杨雨羞红着小脸说道，心里却对哥哥的使坏有种莫名的感觉……「妹妹，你可不能乱说，这也能叫摸？」杨盛说完这句话，心里不由有些心虚，貌似自己经常拍妹妹的屁股……「哼……不和你说了。」杨雨有些娇喘的说道，想到和哥哥说着如此暖味的话语，少女的心跳已经开始加快。　　杨盛抬起头，忽然看见穿着小背心的妹妹胸前有两点突起，全身的血液不由猛地加速，鬼使神差的用手捏了一下。　　「啊……哥哥，你又对我使坏！」　　感觉到自己柔嫩的乳尖被哥哥轻捏着，杨雨不由娇呼道，几丝莫名的酥痒传入少女的芳心，娇躯不可抑止的微微发烫，这个色狼哥哥，总是喜欢占自己的便宜。　　「意外……纯属意外……」　　杨盛也不由老脸一红，感觉自己还真丫的可耻，光这一会就占了妹妹的两次便宜。　　「不理你了，大色狼哥哥！」　　杨雨从哥哥身上爬起娇躯，满脸嫣红的往屋外跑去，跑到门前，双眼略有媚意的白了哥哥一眼，「现在可以起床吧……」感觉妹妹柔软的俏臀离开自己的胸膛，心里不由感到一丝留恋，想到妹妹刚才那挺立的乳尖，杨盛的心里不由涌现一阵难言的欲望，自己是否应该劝劝妹妹以后在家不再穿胸罩了……「哥，快点把地拖干净，还有沙发摆放整齐，茶几也该擦擦了……」从起来到现在，杨盛一直被妹妹使唤着干这干那，一刻也没闲着，这就是作为哥哥的悲哀……「咚……咚……」「啊！小美来了，哥，你接着干，我去开门。」杨雨听到敲门声，不再指挥哥哥，快步走向门前。　　「小美，你总算来了。」　　「嗯，你一直在等我啊？」　　「那当然……」　　两个女孩在门口兴奋的聊了一会，随后杨雨领着同学走进屋内。　　「叔叔好。」　　陆美看着还在擦拭茶几的杨盛，乖巧的打了声招呼。　　「呃……」　　杨盛有些郁闷的摇摇头，想到自己已好几天没有整理边幅，此刻又穿着围裙，确实挺像一个中年大叔。　　杨雨看到哥哥吃瘪的样子，不由捂着小嘴痴痴的笑着，一双大大的眼睛此刻已弯成了小月牙。　　看到闺友在那莫名的娇笑，陆美的眼里不由露出一丝疑惑。　　杨雨抿着嘴也不解释，打开电视，拉着女孩一起坐下看着新出的偶像剧，沙发旁早就放满了准备好的零食……杨盛回到房间换了身休闲装，随后去卫生间好好的洗漱了一番，拿出剃须刀把长长一截的胡须仔细刮净。　　「嗯……现在好多了。」　　杨盛望着镜子里充满阳刚英气的自己，嘴角露出一丝阳光的微笑。　　「哥，好了没有，我要上厕所。」　　杨雨对着呆在卫生间一直不出来的哥哥，有些羞涩的喊道。　　「恩，好了。」　　杨盛走出卫生间，看到在门边红着脸的妹妹，不由露出一丝微笑。　　杨雨看到哥哥的笑容，俏脸不由更加羞红，觉得此刻的哥哥真的好坏！　　看到妹妹的闺友正坐在沙发上乖巧的看电视，杨盛不由来到她身前，当发现如陶瓷娃娃般白皙可爱陆美，嘴里不由说出猥亵异常的话语：「小妹妹，要不要哥哥帮你检查下身体？」「啊……不用……谢谢」陆美突然看到一个英挺的青年坐在自己身边，并且说着令人脸红的话语，不由有些惊慌失措的答道。　　「真的不用啊？」　　杨盛看着俏脸通红的陆美，总忍不住想邪恶的调戏几下。　　「嗯……不用……咦，你是刚才的那个大叔？」陆美红着小脸再次看了一眼身旁的青年，感觉有些熟悉的感觉，突然想起刚来时见到的哪个大叔，不由娇声问道。　　「是啊，要不要晚上与叔叔一起看看月亮，探讨一下人生的哲理，顺便研究下男女双方不同的生理构造。」杨盛看着眼前精致可爱的女孩，隐藏在心里深处的龌龊心思昭然显现。　　「不要啊，晚上我还要回家。」　　女孩显然第一次面对这样的情况，捏着衣角，俏脸嫣红的答道。　　「哥，不许你打我朋友的主意！」　　杨雨此刻已来到他们跟前，看到哥哥满脸的淫笑，以及闺友通红的俏脸，就知道自己的哥哥一定在调戏懵懂无知的少女。　　「妹妹，你怎么可以这么诬赖哥哥，哥哥正给你的同学谈谈理想，谈谈人生呢！」杨盛一脸正气的说道。　　「他是你哥哥？」　　陆美拉着杨雨的小手，有些肯定的问道，想到刚才自己叫他叔叔，俏脸不禁一阵发热。　　「恩，小美，刚才他欺负你没有。」　　显然，杨雨并不相信哥哥的鬼话。　　「没……没有……」　　陆美有些结巴的说道，只是刚褪下的红晕再次布满了俏脸。　　「哥，你再这么坏，以后别碰我了！」　　「咳……」　　杨盛正喝着水，听到妹妹如此暖味的话，不由呛着了。　　此刻杨雨也觉得这句话太过暖味，当看到陆美望向自己那有些异样的眼光，不由小脸发烧道：「哎呀……不是你想的那样！」陆美只是睁着那天真的大眼睛，不时的看下杨盛，然后又把视线移到杨雨身上，似是辨认这句话的真假……随着俩个女孩一起看着电视，或不时再调戏下小美或妹妹，使空气中总是充满着一股浓浓的暖味，时间很快就到了九点。　　「小雨，嗯……哥哥，我走了，不要送了，快把门关上吧。」陆美懂事乖巧的对着兄妹俩说道。　　「小美慢点走哦，有空来哥哥家哥哥帮你检查身体。」杨盛当着妹妹面，毫不知耻的叫嚣道，想到刚才几句简单的问话，就把陆美的三围及今天穿着什么颜色的内裤给套了出来，满脑子不由充满了龌龊的思想。　　「小美，别理这个大色狼，下次来我们都不理他！」杨雨白了哥哥一眼，对着陆美说道。　　「嗯……」　　轻不可闻的应了一声，陆美瞥了眼小雨的哥哥，心里不知怎么的升起一丝不舍，对于杨盛色色的话语自己并不厌恶，想到对方总要想检查自己的身体，少女的私处不由涌出一股燥热……在陆美走后，杨雨有些吃味的看着哥哥道：「哥，刚才你为什么总是盯着小美的胸部看！」「不，妹妹。我只是在观察一下她身体的发育状况，通过哥哥认真的对比，最终发现还是妹妹你的胸部更丰满些！」杨盛悄悄的吞了下口水，一脸正经的说道。　　听到哥哥的赞扬，杨雨心里仅有的那丝酸意瞬间消散，轻轻踮起脚尖，吻了下哥哥的嘴唇。　　「这是对你的奖励。」　　说完，杨雨摸着自己发烫的小脸，满心羞涩的跑回自己的房间。　　【完】 