记得那是２００１年的时候吧，是将近１０月份的天气，不冷不热的。那天是星期天，好象上街买东西的人很多。我那天在２。７区买完需要的东西后来到金博大去玩电玩，大概到了下午６点多钟的时候，我该回去了，当然是挤公交车了，我最讨厌坐公交车了，几乎没有一次坐到座位的，唉，没办法啊，我又没有自己的汽车现在。不过这次我却改变对公交车的看法了。原因大家应该先知道几分了吧。　　在站牌等车的很多，等了一会终于等到那一辆可恶的汽车了，已经有很多的人了，大家一拥而上，我几乎是被脚不沾地被挤上去的。到了车上我已经是一头的汗水了，好辛苦啊，唉，连站的地方都少啊，金鸡独立吧！（事情开始了）　　随着汽车的开动，人群摇动起来，我被挤的快窒息了，不过这时候我忽然觉得我的小弟弟被挤压的开始有点蠢蠢欲动了，我这时候才开始注意我前面的一个人，一个女人，一个少妇，一个有点姿色的少妇，唉，安慰一点了，在这样「艰苦」的环境里面还有个同命相连的靓女在我旁边，我真该满足啊。我的小弟弟正好挤压在她的很有肉感的丰满的屁股上面，由于汽车的摇动她的屁股在我的小弟弟上面摩擦不停，我的小弟弟很不争气的坚硬起来，强烈的跳动开来。我心情极度的紧张，不知道该怎么办才好，唉，现在想我那时侯真是不争气啊，怕什么，有点男人的气概吗，上吧！！！！　　我一手抓住扶手，一手放到下面，开始小心的触碰她的丰臀，由于紧张我的嗓子有点发干。用车摇动的力量，我的手掌一次一次的摸到她的屁股，好软啊，我的小弟弟现在已经是很坚硬了，紧紧的顶着她的屁股沟，在那里来回顶撞，她好象有点感觉了，回过头看了我一下，皱了一下眉头，可是没什么其他的反映，我这时候忽然一阵心动，真是所谓的「色胆包天」啊！！！　　我用手大胆的按在她的屁股上，用力捏了起来，还用我坚硬的小弟弟使劲的碰她，反正人这么多，也不会有人看到。这时候我发现她微侧着头斜着眼睛望我看，好象很生气的样子，不过她越是这样我越是起性，我干脆用两只手搂住她的屁股抚摩，把她的屁股往我小弟弟上拉，她有点很不自然的低下了头，我开始大胆了起来，我把她慢慢的转了过来，让她正面对着我，她看着我，显出少妇所有的丰韵的羞涩，这时候我的小弟弟是正好对着她的下面，感觉有点突起对着我的小弟弟，我知道那是什么。　　她的紧身上衣包裹着她成熟硕大的乳房，拥挤使那一对大奶子贴在我的胸前，柔软中有带坚挺，摇动使得她波涛汹涌，在我的胸前一浪胜过一浪，我真是好幸福啊，一边抚摩她的屁股，一边享受着她的乳房的撞击，她的脸红的很，开始喘气了，我借助拥挤伸一只手去摸她的乳房，那一对大乳房在我的手的用力的揉捏下变的扁了，它微闭眼睛，好象很享受，她可能是怕人看见，就把身体往我这里靠近，我激动异常，搂住她，紧紧的，她干脆就靠在我的身上，我乘机把手从她的衣服下面伸进去，摸到她的胸罩，质感不错，我继续把手伸到她的胸罩里面终于摸到一对大大的坚挺柔软的乳房。我肆意的揉捏它，她已经闭上了眼睛，我接着把她的手往我小弟弟那拉，拉开我的裤连，她慢慢的把手伸进去，我知道她已经配合了。　　她用手握住我已经硬起来的小弟弟，开始上下套弄，一阵阵的快感传来，我兴奋异常，加紧揉搓她的乳房，她也开始加快了套弄的频率，我们就这样有将近１０分钟的时间，最后我忍不住射出了一股烫烫的精液，全都被她握在手里，可是我的小弟弟还没有软下去。她从她的皮包里面摸出一张纸，把她手上的精液都檫去了，丢在地上，然后她把我的小弟弟又揉捏了一会，就把它放回我的裤子里面了，给我拉好裤连，我的手还在她的衣服里面，不想拿出来。她示意我她该下车了，我才把手拿出来，在她的屁股上又捏了一把，还在她的阴部摸了一会，到站了她比我先下，我真有点舍不得她走啊，她没有回头就下车了，我看见她在搓她的手。點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.13--1點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.13--2點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.13--3點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.13--4點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.13--5