       周末，这天，爸爸和奶奶出去旅游回来了，我和妈妈还有两个妹妹正坐在沙发上聊天，一进门，爸爸便开心的和大家打招呼「你们都在啊？爸呢？」，我随口回答到「爷爷去买东西了」，「哦，哦，妈，快进来，别不好意思啊」爸爸边说边往客厅里走。　　随后，奶奶也进来了，一脸娇羞的跟大家打招呼「晓舒，小伟，你们几个今天没出去玩啊？」奶奶的表情明显不太自然，好像很害羞一样，这几天都发生了什么？再仔细一看，奶奶今天打扮得真漂亮，一条白色碎花低胸的紧身连衣裙，将奶奶纤细的腰身和丰满的大奶子衬托的性感迷人，光滑的玉腿上没有穿丝袜，脚上是一双白色的露趾高跟凉鞋，脸上画了淡妆，整个人看起来给人的感觉像一个大家闺秀，再加上脸上羞涩的表情，更是让看见的人心生爱怜，根本联想不到奶奶平时的淫贱样子。　　不止我这样觉得，旁边的妈妈坏笑着说到「妈，感觉你现在越来越年轻了呀，是不是被我老公天天滋润的效果呀，嘻嘻」，奶奶也不甘示弱，回答到「嘿，小丫头，还调戏起我来了，你自己不也是吗，满脸的春色，我的乖孙滋润你的也不少吧？」，然后两婆媳便开始互相嬉笑了起来。　　这时，爸爸坐到我身边，兴奋的拿出手机，对我说到「小伟，这次我和你奶奶去海边，我发现了一个新玩法，好刺激啊，给你看看！」说着，便将手机递到了我面前。手机上正打开着相册，我接过手机便点了进去，发现里面多了好多的照片和视频，隐隐约约中我已经察觉到什么了，于是我照顺序点开了第一张照片，是奶奶，在机场里照的，照片里奶奶穿着白色的体恤，牛仔短裤，脚上穿了和现在一样的凉鞋，从照片中的场景应该是在过安检排队，眼神自然的看着前方，应该没有注意到爸爸在拍摄。我转过头看着爸爸说到「怎么呢？这有什么问题吗？很正常啊」爸爸没解释，只是笑着说到「接着往下看。」　　于是乎我接着往下翻，接着的照片都很正常啊，无非就是过了安检，在大厅里的背影照，坐在候机厅里的侧面照，接着上飞机前的正面照，没什么特别的。由于老爸年轻的时候学摄影的，所以照片都拍得很讲究，角度和光线都取得很好，但照片也就和一般的照片内容没什么区别，于是我连续往后翻了几下，突然，一张照片让我停下了手指。　　「操！」我不禁叫了起来，妈妈和两个妹妹听见便也马上靠了过来一探究竟。不看还好，一看，三人立刻也发出惊叹的声音「哇！这……」，原来照片里，是飞机厕所里的场景，此时估计飞机已经起飞，一个身穿白色体恤的性感熟妇，正坐在厕所的马桶上，身下的牛仔裤已经被脱下，扔在一旁的洗手池上，此时双腿正大大的叉开，一对性感的小脚正分别搭在两旁，两腿间黑色的阴毛清晰的暴露在镜头下，熟妇的一只手正放在上面，而两只手指也将阴毛下面紫红色的大阴唇大大的分开，鲜红娇嫩的阴道口完完全全被看了个透，而熟妇的另一只手，一根手指放进了自己的嘴里吸吮着，眼神迷离且充满诱惑的正盯着镜头抛着媚眼，而这个熟妇，正是奶奶。　　「怎么样，你老爸拍得还不错吧？」看时机已到，爸爸便自豪的开口问到，说实话，我并没注意照片拍得怎么样，第一时间我的反应是看了看奶奶，而此时，奶奶也正羞涩的看着我们几个。　　「唉，还没回答我呢，你们几个，我拍得怎么样啊？」爸爸又接着问到，此时妈妈先开了口「拍得倒是蛮能提起人性趣的，但是你们怎么会想着这么玩的？」，奶奶此时也接话说到「哼，这个小兔崽子，脑子里变态想法这么多，谁知道他什么时候想干什么呀。」接着，二人便开始数落起爸爸来。　　我没太在意三人的聊天，专注的继续看着照片，晓蕾和晓羽也坐在我一旁津津有味的看着，而此时，两个小妮子也被这刺激的画面弄得面色绯红了。接着往下翻，还是在厕所里，但奶奶的姿势从坐在马桶上变成了趴在马桶上，屁股高高的翘起，整个屁股大概占了画面的三分之二，也是因为这样，褐色的屁眼和紫红色的大阴唇也无比的清晰，连毛孔都看得一清二楚，而且通过静距离的拍摄，也可以看到，此时，奶奶的阴道口上，已经显得湿润了，估计这时，这骚货已经发情了吧。　　接下来的照片记录了这几天爸爸和奶奶的海边之旅，下了飞机，两人住进了一家豪华的五星级酒店，酒店的电梯里，有一张照片是奶奶卷起体恤，露出一对丰满雪白的大奶子，俏皮的吐着舌头，对着镜头坏笑的。再往后翻，则已经是晚上了，奶奶此时已经换了衣服，不再是白天的休闲装了，换了件黑色蕾丝的低胸晚礼服，头发高高的盘起，脸上画了妆，手里拿着黑色的小包，显然一个贵妇的模样。　　照片的背景是在一个餐厅里，奶奶坐在桌子的对面，低头正认真的看着菜单，镜头也正好捕捉到晚礼服领口露出的深深的乳沟。而我赶紧往下翻，但下一张照片里却没有奶奶，照片里，应该是爸爸坐着将手机对着自己的胯下拍摄的，此时，爸爸穿着西裤的两腿间，有一只穿着黑色露趾高跟凉鞋的嫩脚正从桌布见穿过，顶在爸爸的跨间，小脚上涂了红色的指甲油，好生性感。　　我接着往下翻，镜头又被抬了起来，此时奶奶正坐在对面，满脸淫媚的用眼神勾引着对面，刚才应该就是奶奶的脚，拍照片的时候，奶奶正用自己的小脚在桌下挑逗着爸爸。　　看到这里，我已经是口干舌燥了，虽然从小家里便开始乱伦，奶奶和妈妈，两个妹妹的身体都看过无数遍了，她们几个什么性感诱人的打扮也都见过，但在照片里看，感觉还真是不一样，刺激多了。以前爸爸也拍过一些照片，但都是随意拍的，而且大多都是晚上，其实并没有什么美感，但这次拍的这些照片，居然看得我有了性趣。　　这时，我转过头，晓蕾正直勾勾的看着我，脸上泛着一抹潮红，喉咙里不自觉的吞着唾液，眼神里透出了对性的渴望，涂了唇膏的樱桃小嘴让人忍不住想吻上去，正当我准备行动的时候，另外一边，一只手伸进了我的裤子，温柔的抚摸着我已经很硬了的鸡巴，转过头，原来是晓羽，也是一副动情的模样。看来，受照片刺激的不止我一个人啊。　　还没来得及回应晓羽，这边晓蕾已经伸手将我的头转了回去，细腻红润的双唇一下就吻了上来，手也开始温柔的在我身上抚摸着。一边的晓羽也看到我胸前，卷起的我衣服，含住并用柔软的舌头开始舔弄着我的乳头，手依然在我裤裆里，搓揉着我的鸡巴。就这样，两个如花似玉的妹妹一左一右的在我身边，温柔的服侍起我来。　　「你看，你拍的照片，把三个孩子都弄得动情了。」，闭着双眼享受的我听到奶奶的声音便睁开了眼睛，原本嬉笑打闹的三人也没有了声音，被我们三姊妹的爱抚所吸引，爸爸也回应着奶奶「那就证明我拍得还是不错的，况且，拍得好也是因为主角美啊，你说，对吧，妈？」爸爸坏笑着看着奶奶，奶奶回了一个白眼后，好像想到什么，便拉着妈妈，往边上走了两边，悄悄的说着什么，但因为声音太小，什么都没听见，最后只看见两人笑了起来，只隐隐约约的听见妈妈说了句「这么快啊？」就没有了。　　而此时，沙发上，晓蕾和晓羽一边和我爱抚着，一边两人已经将自己的睡衣脱下，展现出少女迷人的青春肉体，而与一般１７、８岁年纪的女声不同的是，两人的胸部都发育惊人，这点应该是随她们的母亲吧。接着，两人脱掉了内衣，一人将一只雪白的奶子递到我的嘴边，我也毫不客气的舔弄起来。此时，沙发上的景象是，我瘫坐着，晓蕾和晓羽全身赤裸的跪在沙发上，用手捧着奶子放在我嘴边，让我用力的吸吮，两人的身子也完全的挡住了我。　　突然，我的裤子连带内裤一并被脱下，我低头一看，是妈妈，正跪在我面前，面带微笑的看着，说到「两个小妮子哪够你玩，加上妈妈吧！」，说完，便将已经硬得发紫的鸡巴含进嘴里，卖力的吸吮起来。这时，听见一旁的奶奶说到「哎，你们一家五口好好玩吧，我上楼休息会。」没人回应，只听见上楼的声音，奶奶回房了。　　而此时，爸爸估计也是被这么香艳的场景所调动了情绪，伸手摸着晓蕾的另一边奶子说到「晓蕾，你这奶子怎么越来越大了，是不是你爷爷揉的？快来，让爸爸也好好玩玩。」于是，晓蕾便依依不舍的从我身上离开，投入了爸爸的怀抱。　　「爸，怎么玩都行，但能不能别射在前面，人家答应了要怀爷爷的种的。」，晓蕾依偎在爸爸怀里说着，爸爸的手也急躁的抚摸着晓蕾１８岁的肉体，不太情愿的回答到「行，那就射屁眼里吧，但你也答应爸爸，以后也要给爸生一个。」「嗯！」晓蕾爽快的回答到。　　这边，晓羽见姐姐已离开，迫不及待的对我说，「哥哥，人家想要了，但可不可以也不要射前面，晓羽也答应了爷爷的，操我的屁眼，我的屁眼很爽的，好吗？」，我点头示意了一下，于是晓羽便叉开双腿，准备跪坐到我的腿上。原本正在给我口交的妈妈也抬起头来，叹了口气，无奈的说到「这小妮子，比妈妈还猴急，小伟，快用力的操你妹妹吧。」于是，妈妈让晓羽面对着坐在我腿上，自己用手将我的鸡巴对准晓羽粉红的屁眼，一下就插了进去，晓羽也马上皱紧眉头，应该是这突如其来的肛交，让还年轻的晓羽不太适应吧。　　但没过一会，紧缩的眉头便松开了，晓羽坐在我身上，自己开始慢慢的上下套弄起来，呼吸也开始渐渐加重，嘴里开始发出呻吟「嗯……嗯……」，我看差不多了，便用双手扶住晓羽的腰，下身一用劲，将鸡巴更深的挺近晓羽紧致的屁眼里，来回的抽插着。「嗯……嗯……好大……哥哥的鸡巴好大……好爽……」，晓羽也渐渐看是胡言乱语起来。　　此时，妈妈也将衣服脱下，从后面紧紧的抱住晓羽，双手捏着晓羽的奶子，自己一对丰满的大奶子贴在晓羽的背上，有节奏的摩擦着，头轻轻的靠在晓羽的耳边，用嘴轻轻的咬着晓羽的耳朵，且发出充满诱惑的呼吸声。「嗯……嗯……妈妈……用力捏……捏晓羽的……大奶子……用力……好爽……啊……」晓羽也被妈妈着娴熟的手法弄得神魂颠倒了。　　这时，一旁也传来了晓蕾浪叫声「啊……爸爸……用力……操晓蕾的……屁眼……啊……好深……好……深……操到肚子里了……啊……」，爸爸这时已经将晓蕾按倒墙上，大鸡巴正在晓蕾的屁眼里大力的捅着，丝毫没有爱惜女儿的意思，反而因为晓蕾的淫词浪语，便得更加兴奋，边操边说道「小骚货，你这屁眼真紧啊，以后我要天天操，操到合不拢为止，然后再用个肛门塞给你塞上，看你还怎么浪！」「嗯……嗯……」晓蕾显然被操得有些迷乱了，只是胡乱的回答着爸爸。　　而我们这边，大概操了五分钟后，晓羽的屁眼里已经十分的润滑，柔嫩的肠壁紧紧的包裹着我的鸡巴，而且越来越紧，最后，在用力的往里挺了几下后，我终于忍不住在晓羽的肛门里射出了浓浓的精液，而晓羽也大声的浪叫起来「啊……好多……肚子里有好多哥哥的精液……啊……好烫……屁眼感觉要化掉了……好爽。」，接着，便趴在我身上喘着粗气。　　休息一会后，晓羽缓缓的从我身上离开，鸡巴也从屁眼滑出，妈妈此时在晓羽后面惊讶的说到「呀，小伟，你看你，妹妹的屁眼都被你干的快合不拢了，这么多精液都流出来了。」听到妈妈这么说，晓羽也害羞起来，连忙回嘴到「妈妈讨厌，就知道逗晓羽，你自己……你自己还不也是喜欢被干得合不拢……每天晚上都这么叫着……」，说完，晓羽害羞的将头埋在我的身边。　　妈妈此时白了一眼晓羽，说到「小妮子，还顶嘴，看我哪天不好好收拾你」，然后转过头对我谄媚到「乖儿子，你看，你的大鸡巴湿黏黏的，来，妈妈给你弄干净」，说完，便一口将鸡巴含进嘴里，卖力的吸弄着，用柔软的舌头包裹着我的龟头，努力的清理着。　　妈妈这边还没清理完，爸爸也已经受不了了，将浓浓的精液全射进了晓蕾的屁眼里，被精液烫得失了神的晓蕾趴在沙发上喘着粗气。而爸爸在一旁也感叹到「哎。这年轻就是不一样，这屁眼，真紧啊，操不了几下就忍不住了。」，我也笑着调戏到「爸，怕不是晓蕾的屁眼有多紧吧，是不是你退步了啊？」，听着我这么说，胯下的妈妈也笑了起来，于是我马上命令到「骚货，别分心，好好舔！」，妈妈便乖乖的继续吸吮着我的大鸡巴，没一会，便把我的鸡巴清理的干干净净了。　　休息一会后，一抬头，已经是下午了，妈妈也赶紧起身去做饭，起身时对我说道「小伟，妈妈去做饭，一会你多吃点，恢复点体力，晚上好好陪陪妈。」说完，便进了厨房。而我和爸爸，还有两个妹妹便坐在沙发上看着电视，聊聊天。　　不一会，门口传来了爷爷回来的声音，一进门，看见爸爸已经回来了，便开口问到「文华，你们回来了，你妈那个骚屄呢？」，「」妈在楼上休息呢，一会饭好了再叫她，对了，爸，快来，我给你看点好东西！「爸爸一边回答爷爷，一边着急兴奋的拿出手机对爷爷说到。　　「什么东西啊？」和我之前一样疑惑的爷爷也赶紧凑上前看到，接着，便是和我一样的反应，「操，这骚货，这样子，比那些专业的女优还骚！」爷爷一边骂着，但手指依然迫不及待的往下翻着。接着又说到「不过，拍点照片也好，以后老了，做不动了的时候也可以拿出来看看，回味回味。」爷爷边看照片边说到。　　一旁的爸爸想了想后感触良多的说到「是啊，爸，是应该留个念想，把咱们家这些事都记录下来，不然，以后咱们老了，就都不记得了，以后啊，大家都一起拍吧！」我在一旁没接话，但心里嫌弃到「两个老变态，能把自己的淫欲说得这么有道理和温暖，我真是服了……」 【完】 