我的二姨子是位三十多岁的少妇，很早我就想操她了，她浑身散发出一股不可名状的热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，无与伦比，可以说女人的美她全有了，只要是男人看了没有不想搞她的.最让我受不了的是她夏天经常穿超短裙,露出一段雪白的大腿让我的鸡吧高跷起.最让我受不了的是她的坐姿,让我可以看见裙内内裤所包裹的小逼的瓣瓣.和我二姐夫作爱的时候哪个浪叫的声音让我真想跳过去代替我二姐夫日她那小淫逼! 在一个周末的下午，二姨子新买了一件奶色的露背装，一条兰色的超短裙，穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又扎了一个朝天辨，显得轻快活泼。二姨子在镜子前来回走了几步，觉得这件奶色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄而有点半透明，胸前的乳罩是黑色，有点不配合小二姨子又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，我进去拿东西,正好看见她那对大奶子让我的鸡吧不由的又硬了起来,把裤子顶老高.这时二姨子慌忙把双手蒙着奶子说:看什么,还不出去! 之后两年的时间由于二姐夫在单位里表现的好,所以工资就成几何级的增长.两年过后终于有了自己的家,可是从那以后二姐夫也就经常被派到全国各地去出差. 　　上个月我去二姐夫新家完.不幸的是二姐夫哪天早上因公司有事早早的就要出差了,我不好再在那里就想和二姐夫一起走,这时二姐夫就说:来都来了嘛就陪你二姨子耍一天嘛!反正你二姨子一个人也挺孤单的,家里有一间客房晚上你就睡那里就是!这是二姨子也说:对呀!陪我耍一哈!我就只好留下了。 　　二姨子的住处位于县城边，空气、环境皆相当好。我坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。 二姨子在端饭菜走到岳铊氶A胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和我面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那么近，把肥大的乳房赤裸裸的展在我的的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得我全身发熬，鸡吧马上就翘起了。 　　二姨子初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，我则目不转楮的注视她的乳房，等她把菜饭拽好后，盛了饭双手端到我的面前说 　　「请用饭。」 　　说完见我尚未伸手来接，才感觉奇怪，见我双眼注视着自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在我的面前，被我看得过饱而自己尚未发现。 　　现在才知道我发呆的原因，原来是春光外泄，使得二姨子双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道︰「吃饭吧！还看!」 　　「啊！」我听见二姨子又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。 　　我们二人各怀心事，默默的吃着午饭。 　　饭后我坐在沙发上，看着二姨子收拾妥当后，于是叫道︰「二姨子，我能问你个问题吗？」 　　「什么问题？」小二姨子娇声应到，然后坐在对面的沙发上。 　　「二姐夫要出差很久吧！那真委曲你了！你肯定过不惯吧?」我说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。小二姨子被我拉着自己的小手，不知所措道︰「谢谢你关心我。」 　　我一看二姨子娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，我这时忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。我道︰「那么，二姨子,二姐夫走后，你习惯吗？」 　　「不习惯,还不是要习惯呀,有什么办法呢,哪个叫我嫁给你二姐夫呢?……」 點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--1點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--2點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--3點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--4點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.17--5