我以前所在的部队是一个军级的机关，我在警卫连。机关里有一些女兵，军队的生活很单调，也很寂寞，这些女兵自然成了平时我们议论的对象，议论最多的是卫生所的两个护士。都是四川人，一个叫钟小红，一个叫邓洁。她们两个长相和身材在机关里所有的女兵中是最出众的，皮肤白皙，宽大保守的军装也遮盖不住她们迷人的身材，尤其是每天早晨出操的时候，腰间扎上武装带，更把她们丰满的胸部衬托出来，跑起步来，丰满的乳房欢快的上下跳动，惹的我们这些血气方刚的男兵们垂涎三尺。象所有的男兵一样，自从见到她们两个，我就被她们深深的吸引，无数个寂寞的夜晚，她们成了我自慰时性幻想的对象。　　她们两个的宿舍在我们警卫连宿舍的对面，我们一间不大的宿舍里挤了四个人，而女兵比较少，所以她们两个人住一个房间，我们住三楼，她们在对面的二楼。居高临下，宿舍里的几个兄弟常常趴在窗台上向对面偷窥，距离比较远，看的不是很清楚，但是大家还是乐此不疲。偷窥完了就躺在床上自慰，让熊熊的欲火在对她们的幻想中发泄出来。　　时间长了，只是在幻想中自慰越来越不能满足我的欲望，占有她们两个的欲望越来越强烈，常常一个晚上要自慰两次才能让心中的欲望平息下来。可是第二天白天只要一看到她们，那丰满的胸部，和肥大的军裤下浑圆的屁股，又让我的心中的欲火开始燃烧。　　要占有她们！这个欲望在心里越来越强烈。经过长时间的观察，我发现她们两个晚上睡觉前都有喝牛奶的习惯，这是个好习惯，有助睡眠，也正是这个习惯给我机会。　　我开始酝酿我的迷奸计划。第一步是配她们房间的钥匙，这并不难，我用橡皮泥在她们宿舍的锁孔中做了模型，然后去配了钥匙，经过试验可以顺利的打开房门。第二步是去卫生所偷来了一瓶安眠药，把药片捻成了粉末，我请教过医生，计算过药量，这些药粉分给她们两个人应该可以让她们昏睡很长时间，但不会有什么危险。　　一切准备就绪，我开始等待机会。部队每个星期要放两场电影，一个星期六的晚上照旧在礼堂里放电影，我记得好像是一部国产的爱情片。趁着大家都兴致勃勃的看电影，我偷偷的溜出了礼堂。回到宿舍带上了我需要的东西，然后偷偷溜进了对面的宿舍楼。　　借着楼道里昏暗的灯光，我掏出钥匙打开了两个女兵的房门，然后把房门反锁。房间里有一股女人特有的味道，我没敢开灯，从兜里摸出小手电，然后把准备好的药粉倒进了一个绿色的暖瓶中，瓶中有大半瓶水，我把水摇匀，药粉很多，水显得有些混浊，可是少了我又怕起不到作用，管他呢，就这么着了，我把暖瓶放会原处。　　做完这一切，我才感觉到心跳的厉害，我坐在一侧的床上稳定了一下心神。这是钟小红的床，床头的被子整整齐齐得叠成四方块，我趴在被子上闻了一下，被子上有着淡淡的幽香，我抚摸着被子，嗅着上面的气息，想到今晚就可以在这里肆无忌惮的抚摸这两个我朝思暮想的女兵，我不禁欲火升腾。　　我在房间里待了大概十分钟，最后又检查了一下，确认没用问题，整理好钟小红的床，悄悄的溜回了礼堂继续看着那个无聊的电影。我根本不知道荧幕上在演什么，只盼着电影早点结束，那是我看的最无聊最难熬的一场电影。　　电影终于结束了，我回到宿舍，象往常一样去洗漱间，洗漱完毕，然后装作若无其事的躺在床上。不一会儿，外面想起了熄灯号，那晚的熄灯号听起来让人心潮澎湃，那舒缓的长音对我来说更象“冲锋号”。整个大院里的灯几乎同时熄灭了，我偷偷向对面的二楼望去，那个让我心跳的房间的等也熄灭了，只留下了钟小红床头的台灯。　　天气有点热，她们没有关窗户，可以看到两个人影在房间里晃动，两个人坐在床头好像在聊天，我心急火燎的等待着她们去拿那个绿色的暖瓶。两个人大概聊了十分钟，终于看到钟小红站起来从桌子下面拿出那个绿色的暖瓶，我的心开始狂跳不已。钟小红背对着我，从她的动作我可以判断她在冲牛奶，然后是邓洁……两个人坐在床上边喝着牛奶边聊天，两杯牛奶终于被喝完了，看来她们并没有发觉有什么异样，又过了一会儿，房间里的灯熄灭了……　　我躺在床上假装睡觉，辗转反侧地坚持了近一个小时，宿舍里的弟兄们早已都进入了梦乡。估计那药力现在应该发作了。我悄悄的起床，溜出了宿舍……顺着楼间的黑影，我偷偷溜进了对面的宿舍楼，来到二楼她们的门前。　　开门时我的手一直在抖，费了好大劲才把钥匙插入锁孔，轻轻的推开房门，然后把门反锁，房间里一片漆黑，两个女兵细细的鼾声在房间里回荡着，我感觉自己的心快要从嗓子眼里跳出来。我先走到钟小红的床前，借着窗外的月光看到她正平躺在床上，身上穿着一件白色的吊带丝绸睡衣，白嫩的肩膀裸露在外面，一条薄薄的毛毯半搭在身上，裸露的胳膊交叉搭在小腹上，我的手在她的胳膊上轻轻抚摸了一下，没用反应，我顺着胳膊摸到她的肩膀，摸着她的脸颊，还是没用任何反应，我用力捏了一下她的耳垂儿，还是没用反应。我知道我已经成功了。　　我一阵冲动，趴在她的身体上，吻住她的嘴唇，钟小红轻轻哼了一下，我赶紧停止了动作，我趴在她的身体上，看着她的眼睛，眼睛紧闭，鼻子里依旧发出细细的鼾声，我彻底放心了。又吻了吻她的嘴唇，然后来到邓洁的床前，邓洁侧身躺在床上，身上是一件深色的睡衣，因为很黑，看不清楚是什么颜色，身上没用盖其他的东西，我一样先轻轻抚摸她的身体，然后稍微用力在她的屁股上掐了一下，也没用任何反应。我心中暗喜，我拉上了厚厚的窗帘，房间里有点热，但是已经顾不了那么多了。打开床头的台灯，把灯头压底，让灯光照在钟小红的身上，揭开她身上的毛毯，把她的身体放平，我并不急于脱掉她的衣服，我要慢慢的欣赏。我把她的睡衣掀开，露出雪白光滑的大腿，两腿间是一条白色的内裤，不是很性感，我一直不知道女兵发什么样的内裤，我们男兵发的都是那种又肥又大的绿色内裤，我曾想如果这种内裤穿在女兵身上一定很滑稽。不过，就算发了，女兵也不大会穿那种东西。我在钟小红内裤中间隆起的部位轻轻抚摸，脸在她光滑的大腿上来回摩擦，那种柔滑的感觉让我兴奋不已。我的嘴唇在她的肌肤上贪婪地亲吻着，顺着大腿吻到小腿，又吻到她的小脚上，那小脚好可爱，白皙丰满的脚掌，让人爱不释手。　　抚摸了一会儿钟小红，我想起那边床上的邓洁，我又坐到了邓洁的床边，若论相貌，邓洁没用钟小红漂亮，但是身材和皮肤，邓洁要更胜一筹。开了台灯看清楚了邓洁穿的是一件粉红色的睡衣，样式跟钟小红的差不多，肩膀上只有细细的两根带子，下摆很短，仅能遮住半截大腿，邓洁是侧卧着，丰满的屁股正对着我，我掀开她的睡裙，雪白的屁股白的有些刺眼，我轻轻在上面拍了一下，揉搓着她的屁股，心中暗暗得意，那些在睡梦中意淫的兄弟们一定想不道，这两个美人现在正被我玩弄着。　　邓洁穿的是一条红色的内裤，镶着蕾丝的花边，比钟小红的要性感的多。我把手插入她的胯间，隔着内裤揉搓着她的阴部，丝绸的内裤包裹下的阴部很柔软，我把脸贴在她的内裤上，鼻子在她的阴唇的部位来回滑动，鼻子里是一股淡淡的香味。我扯下她的内裤，细细的欣赏她的阴部，淡红色阴唇被挤压成了一条肉缝，翻开阴唇，里面是粉红色的嫩肉。我把她的身体放平，把内裤从腿上扯下来，分开她的大腿，让她的嫩穴充分暴露出来，我趴在她的两腿间，分开她的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的呼吸着里面的味道。　　邓洁老老实实的躺着，没用一点反应，只是偶尔被我折腾的呼吸有点不均匀。我伸出舌头在她的嫩穴上舔弄，舌头用力插入她的阴道中搅动着，我的鼻尖正顶在她的小阴蒂上，我用鼻子揉搓着她的小豆豆，不一会儿，我的鼻孔中闻到了一股淡淡的骚味，一股骚水从她的嫩穴中流出来，流进我的嘴里，我贪婪地把它吸吮干净，又一口含住她的阴蒂，舌尖在阴蒂头上舔弄，牙齿轻轻咬住它把它抻长，然后再深深含进嘴里，我真恨不得一口把这个可爱的小豆豆咬下来。　　邓洁的骚穴中源源不断地流出骚水，我把中指插入她的骚穴中，她的逼很紧，紧紧地夹着我的手指，我把手指用力插入阴道的尽头，然后又来回搅动，我的手指没用并没用遇到什么阻碍，看来这个小骚逼早已不是什么处女了。这个问题已经被警卫连的弟兄们议论了很多次了，　　“看那两个小骚货那丰满的奶子，估计早已经被男人摸过很多次了，不然怎么会那么大，妈的，什么时候能让我操一下！”　　很多人总是一边说，一边咽着口水。　　舔了一会儿邓洁的骚穴，又想起了那边钟小红，总这么两张床跑来跑去太麻烦，我干脆过去把钟小红抱了过来，顺便脱掉了她的睡衣，把她放在了邓洁的旁边。两个美人躺在我的面前，一张单人床有点挤，但总比我来回跑要好。我跪在两个美女中间，欣赏着我的猎物。　　两个美人各有千秋，钟小红面容娇媚，身材苗条，邓洁皮肤雪白丰满性感。真是让人越看越爱，我脱下钟小红的白色内裤，分开她的大腿，邓洁的下身已经是光溜溜的，骚穴间还流着晶莹的爱液。钟小红的阴部颜色稍深，阴毛比邓洁要多一点，但绝不是毛茸茸的那种，阴毛很柔软，有点卷曲。拨开阴唇，里面的嫩肉也是粉红色的。我脱下了两个女兵的乳罩，邓洁乳房果然很大，我一只手几乎握不住，乳头却很小，钟小红的乳房不是很大，但很结实，很有弹性的那种，乳头粉红，比邓洁的乳头稍稍大一点。我两只手各握着一个女兵的乳房，用力揉搓了一会儿，我早已坚硬无比的鸡八在裤子里涨的难受，我脱掉了自己的衣服，大鸡八从内裤里跳出来，直挺挺得指向床上的两个尤物。　　两个美人越看越爱，竟不知道该先操哪一个好，最后我还是决定先让漂亮的钟小红给我口交，我给钟小红的头下垫了一个枕头，钟小红漂亮的小嘴是我的最爱，我忍不住吻住她的嘴唇，舔着她的舌头，把她的舌头吸进我的嘴里，用力的吸吮，吞咽着她甘甜的唾液。然后我骑在她的身上，屁股压在她的乳房上，扳着她的头，龟头顶开她的嘴唇，大鸡八慢慢插入她的小嘴中……　　看着我朝思暮想的美人含着我的鸡八，我不禁兴奋地叫出声来。我双手抱着她的头，来回晃动，鸡八在她的小嘴中进进出出。这个姿势可能让钟小红很难受，她的眉头皱了起来，鼻子里发出呜呜的声音，开始我还怕她醒来，动作不敢太猛，可是从龟头上传来的阵阵快感，让我兴奋异常，我无法停止我的动作，欲火中烧的我已经顾不了那么多，我只知道把我的鸡八疯狂地插入，一阵阵快感传遍全身，我感觉我马上就要射进她的小嘴里，不能射，我还没用操到她的小骚逼呢，我赶紧停止了动作，把她放好，然后趴在她的身上喘着粗气。　　我端详着她的小脸，忍不住又吻了吻她的嘴唇，紧紧把她抱在我的怀里，我的鸡八就顶在她的两腿之间，索性就先操她一下，我把龟头顶在她的骚穴口上，想插进去，可是她的骚逼里没用分泌物，很干，插了几下都没用插进去。看了看旁边昏睡的邓洁，我决定还是先插她，邓洁刚才被我舔过，插起来不会这么费劲。我趴到了邓洁的身上，用手指在她的骚逼里摸了摸粘粘的骚水还粘在里面，只是不够多，我把她的阴唇重新含在嘴里，舌头插进去又舔弄了一会儿，邓洁的骚逼又回复了活力，一股暖暖的骚水又流进我的口中，事不宜迟，我分开她的双腿，龟头顶在她的阴唇上，沾满她的爱液用力顶进她的嫩穴中，虽然又骚水的润滑，但我顶起来依然有点吃力。我的鸡八又粗又大，来回抽动了几下，才顺利的整根插入她的骚逼中。鸡八被她的骚逼中的嫩肉紧紧包围着，我的双手按在她的大乳房上，一边揉搓着乳房一边在她的骚穴中缓缓抽动。邓洁嫩穴真的很紧，每次抽出鸡八，里面粉红色的嫩肉就被我带出来。　　我没有忘记一旁的钟小红，腾出一只手在她的身体上抚摸，我把手指在邓洁的骚穴口上粘了些骚水，然后插入钟小红的小穴，来回地抽动手指，大拇指按摩着她的阴蒂。钟小红的身体被我抚摸地渐渐有了反应，小穴中开始有骚水流出来，我加快了速度，鸡八和手指以同样的速度同时操着两个骚逼。邓洁被我操地浑身乱颤，丰满的乳房来回的摇摆，我伏下身体一口叼住她的乳头，用牙齿轻轻的咬，然后用力把她的乳房吸进我的口中，邓洁的骚水越流越多，骚穴已经不象开始时的那么紧，我的鸡八可以顺利地进进出出。另一只手还插在钟小红的骚穴里，手上也沾满了骚水，看来这个小骚逼已经可以操了。　　我暂时放过邓洁，趴到钟小红身上，把她的双腿扛在我的肩膀上，鸡八顶住她的湿润的小骚逼上用力插了进去，钟小红的骚穴也非常的紧，可是因为我的鸡八上已经沾满了邓洁的骚水，再加上她自己流出来的骚水，所以我的鸡八并没用费什么劲就一插到底。这个两个小骚货虽然都不是处女了，但也不是经常被男人操。这个姿势可以让鸡八插的很深，我缓缓地抽送着我的鸡八，享受着钟小红的骚穴带给我的快感。　　我第一次享受迷奸的乐趣，和女人清醒时不同，你不必去考虑女人的感受，自己想怎么做就怎么做，想快就快，想慢就慢，用不着去问你的女人爽吗？舒服吗？一切尽在自己的掌握之中，没用任何的心里负担。　　我把钟小红的身体放平，把邓洁的一条大腿扯过来，抱在怀里，抚摸着她的大腿上滑腻的肌肤，亲吻着她的小脚，同时加快速度疯狂地操着钟小红的小骚逼。抽插了一百多下，我的快感累积到了极点，我理智尚存，不能射到里面，在最后关头我把鸡八抽了出来。我跪在床上鸡八对着两个美人娇嫩的身体开始扫射，浓浓的精液狂喷出来，一半射给钟小红，一半射给邓洁。哦～～～好爽！　　我欣赏着我的战果，两个女孩的身上都沾满了我的精液，我把精液粘在手上，分别涂在了她们的乳房上。房间里弥漫着精液和骚水的气味，我喘着粗气坐在两个美女之间，欣赏着两个被我操的湿淋淋的骚逼，骚水从两个骚穴中流出来粘在屁股上，屁股下面的床单已经打湿了一片，不，是两片，哈哈！不知道明天邓洁看到床上的印记会怎么想。我从邓洁的床头找到卫生纸，把她们身上的精液和骚水擦干净，然后从我的衣服里掏出烟盒点燃一颗烟，深深地吸了一口，嗯！爽～！　　我忽然有了一个可笑的念头，让她们也抽一口怎么样？不过可不是用上面的嘴，是用下面的“嘴”哈哈，我为自己的这个灵感竟笑出声来，我深吸了一口烟，然后先扒开钟小红的阴唇用手指把骚穴尽量地撑开，把烟吐进她的小穴深处，嘴唇一离开阴唇一股烟从她的骚穴中慢慢地冒了出来，我又如法炮制把烟吐进邓洁的骚穴，看着两个美女的骚穴中烟雾缭绕，我捂着嘴笑得前仰后合。　　哈哈哈～～～两个小骚货如果明天发现她们的小穴中竟然有烟草的味道，不知道会怎么想，估计让她们想破头也想不明白是怎么回事，哈哈哈哈…點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--1點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--2點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--3點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--4點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--5