自从大学毕业後，我们两兄弟就搬了出去住。本来每逢英超、西甲有球赛，我们一班人都会轮流到对方家，看过通宵的。不过因为我们实在太懒了，食完的东西不洗，衫洗完後又不拿去晒，垃圾多到的地步，是由房间一路走到门口都不容易。久而久之，不只满屋异味，而且老鼠横行，他们都不再肯来…最後，连我们自己都忍不了，便决定请个钟点佣工来--她叫周小姐。　　周小姐其实不年轻了，骤眼看也有四十来岁，只是仍然单身，但看起来却有点像师奶…成熟女性的大曲发，有鹅蛋型、一点饱满的脸蛋，胸部和臀部都非常丰满，腹部可见有许些赘肉，皮肤白嫩且细致，最重要是满身师奶的穿着～我在干甚麽…我真的好色到，连钟点佣工也要评头品足的程度吗？　　她周一至周五，每天来中午来两小时，这段时间我们都不在，而且打扫得蛮乾净的，所以过了两三个月，一直都相安无事。不过，直到国庆黄周那段时间，我们两兄弟都呆在家就出事了～周小姐突然走过，来对我说：「梁生，最近我住的单位到期了，业主不肯再租，我又找不到其他地方，你们那里多了一间房，可不可租给我？」「那…」她这样一问，我真的不知如何答好…「哥啊，这房间一直空着，现在租出去，有钱不是更好吗？」我弟抢着答嘴，但周小姐却皱着眉的说：「我…现在没有钱，不如那样，佣工那份先当租金～」「那个就…」我们兄弟异同声，暗示有些困难，她就急着：「水电我会付的，求求你们吧，不然我没屋住了，求求你们…」她一边扯着我们衫的、说得快哭了，这样我们可以拒绝吗？　　其实这间屋也朋友的，卖不出去，才平一点租给我们住。第二天，朝早十时左右，周小姐的搬屋队伍，就来到我们家了。我一打开门，就见半打三四十岁壮汉，搬了大床、衣柜、书桌、两大箱衫…周小姐的东西还真不少～她一直都跟出跟入的，不停指导的说：「那个放在这里…」「这个要打横的」等等，但说的时候，总轻按或拍拍他们的膊头，而且总夹着「劳烦了」、「幸苦你了」等字眼～第三天朝早，「丹丹丹丹…」，又到起床的时间了。我一出房门，却嗅到香喷喷的味道了！原来，周小姐替我们煮好了早餐～弟弟也嗅到美食出来了，他马上跳到椅上狂吞大咽，我有点不好意思的说：「周小姐，劳烦你了…」「叫我周姐就可以拉～」…之後，我们都叫她「周姐」。自从周姐来了这里住，我们就每天多了一份早餐和晚饭，不过，她对我们的影响，就绝不只这些…周姐在家时，己是很低Ｖ的衫，都见到乳沟了。因为她胸部还真大的，我有时也偷瞄一两下…一天，我早放工回家，却见到她穿着胸围、内裤的在打扫！正当我看傻了眼，她却笑着问我：「咦，你今天这麽早回来啊～」「是啊，我…公司…」我己经不知自己在说甚麽了～我进了去，却不见她有穿多些的意思。这天一直到晚饭，除了多条围裙外，她一直都是这样穿～又有一次，我在洗手间正在浸浴，她却突然开门进来：「啊…对不起，我有一点内急～」「不过…」「我会很快的，求求你拉～」，我再一次没话，只好点点头…我家洗手间还没装浴帘的，她就直接在我面前，脱下内裤、坐在马桶上尿尿～她还跟我聊：「大梁啊，你耳根很红耶～」，其实我这时己经硬了！　　过了一个多月，我开始对周姐充满幻想了～光是这些她的衣着、闯进洗手间的小事，己令我自慰过不知多少次了。不过，事情没有维持只这种程度，不久就发生了更大的事件…一晚午夜，我在家中看英超赛事，开赛不久，周姐就走出来了。「哦，今晚有比赛看吗？大梁，你是支持那一队？」「车路士…」我还未说完，她己经坐了在我旁，还拿了我刚刚喝过的啤酒，就一口喝下去…她穿着薄丝的睡衣，没穿胸围，乳头都突了出来拉！「现在控球的是谁？」她这样一问，我才回过神来～她在这里，我根本不能专心看球呢…「踢得好啊！」都不知谁进了一球，她就兴奋的叫着，还高兴得抱了我一下～一对大奶子压过来，爽死我拉…「咦，大梁你怎麽硬了？」糟，被她发现了！正当我想缩，她的手却竟按在我鸡巴上，笑着的说：「不用害羞，来，给周姐看看吧～」她拉开拉＃，就把鸡巴掏出来了…「很暖手啊～」她笑着说，我只能尴尬的点一点头；她看着看着，慢慢便蹲下身子，跪了在我跨下前～还很欣赏、爱惜的挨着鸡巴！她说：「这样热烘烘的鸡巴，真想品嚐一下啊～」说着，她就开始舔鸡巴了…她舔了几下，尤其撩着龟头後，便含到嘴里～她一口吞下整支，又抽出大半，速度越来越快、越吸越大力；她的嘴湿湿、暖暖的，舌又灵巧的缠着，鸡巴真的很爽呢…她舌顶着鸡巴，头晃来晃去的吸，我鸡巴快己硬透了～她突然站起身，跨上我的跨下，手扶起鸡巴就坐下去…吓得我叫着：「你想…想怎样？」「你不想要吗？」她这样我一问，我立即语塞，她就继续坐下去～鸡巴进入她体内，感觉很温暖啊！她开始摆动腰支，肉肉的身体、圆圆的屁股一下下撞下来，好舒服啊…「啊～」她一下娇喘，同时，玉手引领着我的双手，伸到她奶子上～啊！奶子又圆又软的，我己被迷住了，不自控的吸它起来了…她把身子向前挨，奶子就压着我的脸，我快沉没在乳海了～我不管了，双手用力抱紧，完全抱住了她！柔软、伟雄的双乳压在胸前，她的赘肉，抱起来也十分舒服，抱得我不舍放手…她的玉手也伸到背後，抚摸我结实的背肌；嘴唇又吻到我嘴上，两舌紧缠着、伸到对方口中，吸啜着彼此的口水～我一直吻着的干，她摆腰摆得更大，我也往她的顶～她的体重撞下来，鸡巴都撞进深处，深入她体内；她也「伊～伊～伊～」的呻吟起来，奶子上晃下晃，好舒服呢…「啪～啪～啪～」她不停猛坐下来，我受不住了，便按着她的屁股，让鸡巴放到最深，把精液都射进她体内了；她也要高潮拉！她「呀呀呀！」大声叫着，全身绷紧，把我抱得很实，打了几下大颤…过了快一分钟，她才舒缓下来…她刚回过神来，又笑着的吻我，还在我未完全软掉的鸡巴上，又摆动了十多下，在我耳边说：「大梁好厉害啊，周姐被你弄得舒服死了～」之後，她就起身冲凉、睡觉了，我却整夜睡不下去…因为实在太刺激拉！我经验才不过几次，而且都没这样爽，自此今次後，我几乎无时无刻，不是想着那回事～一下班就回家、放假在蹲在家，全都是为了那回事。她每次也很主动，根本不用我开口…慢慢她逛街也叫我一起，她负责买我负责付钱；正当她逛得过瘾，我手上大概就有十二、三袋衫了～不过每次这样，那晚她都一定让我开心个回本的！　　但日子久了，我才发觉我并不是她的唯一…一天晚上，我和平日一样，一下班就赶着回家～我打开门，见屋内四顾无人，我还以为他们都出了去…突然，「呀～」的一把女人声，虽然细声一点，但我是听见的～听见有声，我便从门逢中偷看…「我和我哥那个比较好？」「你哥很温柔，你就比较鬼马～」「不，要说那比较好！」「没…没有啊，我…很花心的呢～」「好，我就干死这个淫妇！」我不敢相信，周姐竟然和我弟一起鬼混！他们热吻起来，舌都换到对方口中，我弟抚玩着一双美乳，周姐就贪婪的捉着鸡巴～他们的嘴一分开，周姐便低下头的，把鸡巴吞下了…她头猛烈的晃着，用力的吸，「啜啜啜～」声也响起来了，想必是很爽了！「熟女的口技果然够拼啊～」我弟享受着的说，周姐吐出鸡巴，「嘻嘻～」的笑了几声，便再为他舔着根部～实在太火了！但站在门外的我，却看得鸡巴都硬了…她一下一下的，由下至上的舔着根部，一时又手捉着鸡巴，灵巧的舌，连连在龟头上拨动～这麽可爱，我多想里面是我呢！仍不止，她还含着鸡巴，顽皮的摇着头，「啊啊～好爽啊…」连我弟也叫爽了…舔了好一会，她忽然停止了，挨着大腿上，说：「我的嘴也累了，现在要换你让我舒服拉～」我弟不敢怠慢，立即走到另一边，捉着鸡巴，在阴户上不停拨动…「啊～好痕啊～」周姐己经呻吟起来，扭着身的叫：「快一点进来吧～」，我弟也不客气，一下挺腰，就插进她体内了～随着我弟的摆腰，床也「吱吱…吱吱…」的，只见周姐闭上眼、嘴唇半开的，彷佛在享受每一下的抽插～说我弟摆腰，不如说「震」腰，幅度虽小，却干得周姐很爽呢！在我弟的进攻下，她己经乱摸着头、「呀…呀…」颤着的叫，降服於我弟跨下了…我弟也受不了她的表情，吻到她嘴唇，和她交换着舌；同时，也大力摆动着腰，大抽大插起来～他狠狠的撞入去，「啪啪啪啪～」的，周姐己肉紧得抱紧他，双脚更紧紧钳着他，不让他离开…我弟掌握了周姐的快感，一阵「震」着腰，一阵大抽大插，弄得周姐死去活来了～「周姐，我干得行不行？」「我的好弟弟…干得…姐姐好舒服啊～」…我弟突然加速度、幅度，肌肉的绷紧了，狂「震」起来～「啊啊啊…」周姐被震整个人都骚软了，受不了乱叫…不到两分钟，周姐全身己颤动起来；我弟也忍不住，一轮猛「震」下，终於在她体内射精了！　　这次之後，我还偷看了他们几次，我每次看完，都忍不住会回房打手枪～每次看完，我都很想和周姐干…不，根本就想冲进去，三人一起干！之後有一次，我又早回来了，又看他们搞在，结果真的冲了进去…眼见弟弟和她一起…我就不顶下了，冲了入去！「哥…」我弟被我吓呆了，周姐也吓了一吓，但很快便说：「大梁，一起来玩吧～」，我老实不客气，赶快脱下衣衫了～我内裤也未脱，便冲上床上，向周姐索吻了～她立即张嘴迎吻，我们都伸舌出来，伸到对方口中…我弟好像也回过神来，他手搭着周姐膊头，也来索吻，周姐就这样舍弃我了～我当然不会罢休！马上啜着她的乳头，手就向她阴户进攻了…手在阴户不断磨着，周姐己歪着颈、「呀呀呀…」的叫，淫水都不停流出来了！　　我再猛力一点，她就受不住拉，整个人就倒在我大腿上～她不等我吩咐，就拉下我的内裤，一口便吞下鸡巴了！我弟也不吃亏，马上拉高了她屁股，立即就插进去～我弟捉住小腰，立即就开始轰炸了！他拼命摆腰，往阴户的冲，大力的在阴道乱戟～周姐一个人要应付两支鸡巴，看她这麽辛苦，让我不禁由怜生爱呢…我弟却不同我，腰像摩达开的，不断进行活塞运动；花心被疯狂的插，周姐却含着我的鸡巴，只能「呜呜～呜呜～」的叫，真是可怜呢～他越干越使劲，周姐不禁「呀呀～呀呀～」的大声呻吟…我弟不停轰炸式的进攻下，周姐己兼顾不了我的鸡巴拉～我弟轻拍她屁股示意，周姐便转过身来，躺在床上～我弟把她的腿压上前…啊，不只阴户尽现眼前，圆润的肥臀，就更让人心动呢！这种姿势让鸡巴插得更深～「咿…」我弟才刚插入，她己经叫起来了…周姐被干也不忙手臂夹起来，奶子哄托很更大，甚至拍到脸上呢～我弟大摆着腰，「啪～啪～啪～」，不断撞到圆润的肥臀，鸡巴整支整支的撞进去，周姐一定很爽呢！插了五百多下，周姐就受不住了，全身绷紧起来…就在周姐浸没在高潮中，他快速抽出鸡巴，急不及待的射到周姐脸上。一条白色的精液，就挂在周姐的脸蛋上…不知怎样，总觉得颜射的画面，美得很呢～我弟一离开周姐的身体，我就接力上去～刚刚的高潮还未退烧、还在喘着，又要接受另一支鸡巴，周姐也不禁吸了一气…我不让她有喘息机会，马上便狂操起来！　　头发都被汗水沾湿、也令她的铜体更加光亮，怪不得都说做爱中的女人，是最美的呢…我扭动着屁股，「啪啪啪啪～」的，不断把鸡巴拍进阴户；在我抽插下，周姐情不自控的咬着唇、撩着发，却更添诱惑呢～随着我的猛烈抽插，周姐的巨乳、小肚脐、手臂的赘肉，都一一晃动起来，真的美极了！我忍不住伸抓着她的巨乳，让她更放荡的叫…在她「嘿嘿嘿…」的美声下，挨下了身，紧抱着她、吻着她的，拼命顶了几下，就把精液都灌进她体内了～我们两兄弟，自此就成了她的俘虏，每天下班都赶回来，和她亲亲（现在也方便了，不用等另一个离开，想干就可以干了～）…结果，原本说好的租金，很快就没这回事了。在是我们每个月的薪金，都上缴她了～不过，她也帮我们打理家务、照顾我起居饮食，而且我们是甘愿被她俘虏呢.點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--1點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--2點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--3點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--4點擊進入==== 〓㊣≤國産自拍免空合集下載≥↘02.22--5